indefatigable   adj. 不知疲倦的；不屈不挠的；有耐性的
hegemony        n. 霸权；领导权；盟主权
shamble         vi. 蹒跚地走；摇晃不稳；摇摇晃晃地走
diversion 
rendition 
twinkle        v. 闪烁；（眼睛）闪亮，闪闪发光；发亮；轻快移动 n. （眼睛的）闪亮；欣喜的神情；闪烁
obnoxious      adj. 讨厌的；可憎的；不愉快的
hoodwink       vt. 蒙蔽；欺骗；遮眼
irrepressible  adj. 抑制不住的；压服不了的
beget          vt. 产生；招致；引起；当…的父亲
bewitch        v. 施魔法于，蛊惑；使着迷
waive          v. 放弃（权利、要求等）；不强制执行（规定、限制）
latent         adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
pendant        n. 垂饰，坠饰；吊灯；短索；补充作品；三角旗 adj. 下垂的
scant          adj. 不足的；缺乏的；勉强够的
indisposition  n. 微恙；不愿意；嫌恶
brisk 
apparel 
brim 
listless 
acquiesce 
sedulity   n. 勤奋   youglish 上找不到
forsake       vt. 放弃；断念
demoralize
effectual   adj. 奏效的；会应验的；有法律效力的
oust       vt. 驱逐；剥夺；取代
petite     adj. （女子）娇小的，小个子的  n. 妇女服装尺码的小号
heuristic   adj. 启发式的；探索的
effluent    n. 污水；流出物；废气
bashful     adj. 害羞的，腼腆的  shy
discreet 
stuffy
hypnotic    adj. 催眠的，催眠术的；易于催眠的
far-reaching  adj. 深远的；广泛的；伸至远处的

bare  
assure  
disillusion  
acoustic    adj. 声学的；音响的；听觉的  n. 原声乐器；不用电传音的乐器
carve    
bland       adj. 乏味的；温和的；冷漠的  
propel    
sanctuary     n. 避难权，庇护；避难所，庇护所；动物保护区，禁猎区；（某种受伤或遭遗弃动物的）收养所；圣所，圣殿；（教堂内的）圣坛
beam         n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆 vt. 发送；以梁支撑；用…照射；流露
acclaim      v. 赞扬，称赞，为……喝彩  
distract     v. 使分心，使转移注意力；<古>使困惑，使迷惑
sane  
rigid      
rampant      adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的
recede  
discreet  
whimsical    adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的
posh         adj. 时髦的；漂亮的；奢侈的
prime  
ornament     n. 装饰品，点缀品；<正式>装饰，摆设；<正式>首饰，饰物； 为……增添光彩的人（或事物）（ornament to sth.）；（乐）装饰音（ornaments） ；（基督教）（圣坛、圣餐杯和圣器等）礼拜用品，典礼用品  
pale    
vulgar      adj. 粗俗的，庸俗的，不雅的；（笑话、评论、动作等）下流的；（人）粗鲁的，无礼的；平民的，通俗语言的                
compact     adj. 小型的，袖珍的；紧凑的；紧密的，坚实的；矮小而健壮的；（演讲，作品）简洁的，简练的
vibrant        
clash  
mundane      adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
spectacle  
articulate   vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯
preach    
brazen  
confine      n. （尤指某个地方限制行动自由的）边界；（尤指学科或活动领域的）范围；限制    
implication    
ascend  
humble  
perpetual    adj. 长期的，永恒的；连续不断的，重复不停的；（职位、工作或战利品）终身的；（投资）永不还本的；（植物）四季开花的，四季结果的    
exuberant    adj. 精力充沛的，热情洋溢的；兴高采烈的；繁茂的，茂盛的；充满生气的，鲜艳的；充满活力和想象力的  
bashful  
blow  
echo  
ferment      v. （使）发酵；动乱；挑起，激起（麻烦，动乱）
intervene    v. 干预，干涉；插话，打岔；干扰，阻挠；发生于其间，介于中间；调停，斡旋
consult  
anticipate   v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用
entry  
facility  
flatter  
contradict  
subtle        
striking  
envision     vt. 想象；预想  
brass        n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮；位高权重者  
pervert      v. 使错乱，使反常；歪曲，曲解；误用，滥用；颠倒；腐蚀，侵害；使堕落    
proliferate   vi. 增殖；扩散；激增
highland  
plague        n. 瘟疫，传染病；鼠疫（尤指腺鼠疫）；（老鼠或昆虫等肆虐造成的）灾害，祸患； 普遍的祸害；烦恼事；<古>愿上天降灾难于……（a plague on） v. 困扰，折磨；烦扰，纠缠；使得灾祸  
monarch    
pitch  
sprawl      v. 伸开四肢坐（或躺）；蔓延  n. （城市）杂乱无序拓展的地区；四肢摊开的姿势；随意扩展，蔓延物
illusion  
antique     adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的
obsess  
sketch  
sinister    adj. 邪恶的，不祥的；<古>（纹章）（在）盾形纹章左侧的
stuffy      adj. （房间或建筑物）闷的，通风不顺畅的；古板的，保守的；（鼻子）不通的，堵塞的
congregate  

depict  
charisma      
diverge  
encase     vt. 包住；围绕；包装
feast      n. 宴会，筵席；盛会，特别的享受；宗教节日
miniature  adj. 微型的，小型的
upright   
scant      adj. 不足的；缺乏的；勉强够的
eternal  
antagonist  拮抗剂; 反派角色; 拮抗物; 敌手;  
torment     n. 痛苦，苦恼；痛苦的根源；折磨；使人痛苦的（人或物）  
consequent  
cynical     adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的  
prompt    

rugged  
discrete  
assure  
precede  
brisk  
ample  
stern  
inviting  
lax  
blunder  
courtesy  
furnish  
transition  
agitate  
fuse  
deduce  
smear  
rigid  
tempt  
bend  
vigor  
implicit  
accustomed  
recede  
affection  
lousy  
flowering  
reign  
inexplicable  
bow  
repent  
fascinate  
saturate  
twinkle  
venture  
junction  
pale  
deter  
pending  
delicate  
apparel  
tempting  
dull  
miniature  
exquisite  
paramount  
hop  
brim  
prod  
overt  
transpire  
grasp  
confess  
bleak  
becoming  
induce  
utter  
indisposition  
listless  
implication  
heave  
humble  
disturbance  
carriage  
endeavour  
advent  
fetter  
descend  
compelling  
blow  
gracious  
lenient  
acquaintance  
quaint  
consult  
entry  
diligent  
acquiesce  
noble  
exalt  
doze  
clue  
aristocrat  
bust  
striking  
instruct  
cling  
prospect  
ward  
profession  
humiliate  
foul  
league  
confidential  
allege  
prolong  
lust  
monarch  
deduct  
prompt  
fault  
epic  
sketch  
conjunction  

ingest      
recite      v. 背诵，朗诵；详述，列举
hallmark    n. 特点；品质证明
imperative   adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
strain    
waive  
affection  
harness    
jury      
ingredient        
manifest  
grind  
accord    
blow  
renowned  
enchanting    adj. 迷人的；妩媚的
intimidate  
meditate    
latent        adj. 潜在的；潜伏的；隐藏的
devise  
consequent  
allege      
bewitch       v. 施魔法于，蛊惑；使着迷
pitch  

precede    
encompass  
ensue  
integrate      
interdisciplinary    
compelling  
heuristic     adj. 启发式的；探索的  n. 启发式教育法；探索性步骤
align         v. 公开支持，与……结盟；（使）排成一条直线，使平行；调整，使一致；（使）参加，加入 vi. 排列；排成一行
span  
cognition  
entitle  

far-reaching    adj. 深远的；广泛的；伸至远处的
strenuous       adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
steadfast       adj. 坚定的；不变的
intimidate      v. 恫吓，威胁  
courageous    

hypnotic         adj. 催眠的，催眠术的；易于催眠的
exhilaration     n. 兴奋，欢欣
hypocrite        n. 伪君子，伪善者
compelling  
span   

hypnotic         adj. 催眠的，催眠术的；易于催眠的
exhilaration     n. 兴奋，欢欣
hypocrite        n. 伪君子，伪善者
compelling  
span   

oust        vt. 驱逐；剥夺；取代
proclaim    v. （正式）宣告，（公开）声明；强调，声称；（标志或通知）宣传，告知；清楚表明，显示
protract    v. 延长；绘制；伸展（身体部位）
striking    
dilemma     n. （进退两难的）窘境，困境；二难推理，两刀论法
assert      vt. 维护，坚持；断言；主张；声称

outrage  
obnoxious    adj. 讨厌的；可憎的；不愉快的
tease        v. 取笑，嘲笑；逗弄（动物）；（尤指性方面）挑逗，撩拨；哄，逗；拨，分离；梳理（羊毛、头发等）；<美>（为了使头发显厚）回梳  
integrate    v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值      
prod         v. 刺，戳；刺激，督促
asymmetric   adj. 不对称的；非对称的
enroll       vt. 登记；使加入；把...记入名册；使入伍
freak  
jerk    
subtle  
clue      
consent  
hoodwink    vt. 蒙蔽；欺骗；遮眼
obsess  

rugged  
menace     n. 威胁；恐吓
acoustic   adj. 声学的；音响的；听觉的
carve  
levy       n. 征收；征兵，征税  
worship    
grip    
genre  
pragmatic  
commonplace  
idyllic      牧歌的
devastate  
tame    
tangle    
motif    
oasis       n. 绿洲；舒适的地方；令人宽慰的事物
cruise  
encompass    
gist  
venture  
haul        
dodge       v. 闪开，躲开；巧妙躲避，施计回避；按变换序列鸣钟；（冲洗或放大时）局部遮光    
upright    
vibrant    
metropolitan  
constrain  
stifle     v. 扼杀，抑制；强忍住，压抑（感情）；（使）窒息，（使）喘不上气
bleak      adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
plunder    v. 掠夺，抢劫；侵吞，剽窃；将……滥用殆尽
maritime  
demoralize   vt. 使道德败坏；使堕落；使士气低落
humble  
turmoil  
confound     vt. 使混淆；挫败；讨厌；使混乱
echo  
tranquil     adj. 平静的，宁静的，静谧的
quaint       adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的
majesty      n. 雄伟，壮丽，威严；陛下（对国王或女王的称呼）；君权，王权
ponder  
mastery    
striking    
beloved    
excavate      vt. 挖掘；开凿
intricate     adj. 错综复杂的；难理解的，难学会的
constitute    v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
engulf        vt. 吞没；吞食，狼吞虎咽  
expedition      
dedicate      v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
sprawl        v. 伸开四肢坐（或躺）；蔓延 

sober      adj. 冷静的，清醒的；未醉的  
twinkle  
grin       v. 露齿而笑，咧着嘴笑  
fabulous    
norm     
enroll  
probation   n. 试用；缓刑；查验
entry    
sabotage   

distract     v. 使分心，使转移注意力；<古>使困惑，使迷惑
pendant   n. 垂饰，坠饰；吊灯；短索；补充作品；三角旗 adj. 下垂的     

moral  
roam    vi. 漫游，漫步；流浪
yield    
spouse      
recite    v. 背诵，朗诵；详述，列举
charisma  
negate  
instill      vt. 徐徐滴入；逐渐灌输
spotlight  
premature  
bliss        n. 极乐；天赐的福  
perplex    
forsake      vt. 放弃；断念
mourning    
gregarious   adj. 社交的；群居的
transcend    v. 超出，超越；胜过（某人），超过（某项成就）
asylum  
maim         vt. 使残废  
ingredient   n. （食品的）成分，原料；要素，因素 adj. 构成组成部分的      
poise        n. 镇静，沉着自信；仪态，优雅的姿势；<古>平衡；（物理）泊    
contemplate   v. 沉思，深思熟虑；盘算，打算；凝视，注视；考虑接受（发生某事的可能性）  
lunatic  
distortion    
autonomous    adj. 自治的；自主的；自发的  
beloved  
intricate  
emphatic      adj. 强调的，坚决的；明显的；带重音的，重读的  
counsel    
accommodate   vt. 容纳；使适应；供应；调解
assert  
congregate    vt. 聚集

dumb  
avenge  
grief     n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事；<非正式>麻烦，烦恼
premise   n. 前提，假定；（常复数）商店、餐馆、公司等使用的房屋及土地；（常复数）上诉各项
mortal  
transition   n. 过渡，转变；（分子生物）转换；（乐）临时转调；（物理）跃迁，转变
devastate    
bend    
colossal     adj. 巨大的；异常的，非常的    
prestige     n. 威望，声望；声誉
prominent    adj. 重要的，著名的；显眼的，突出的；突起的，高耸的
irrepressible   adj. 抑制不住的；压服不了的  
ignite          v. 点燃，燃烧；引发，激起 
whimsical       adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的  
mourning        
elevate         v. 提拔，提升；抬起，提起；提高，增加；使情绪高昂，使兴高采烈
clash           n. 冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配  
blockbuster     n. 轰动；巨型炸弹；一鸣惊人者
monumental  
expense  
contemplate    v. 沉思，深思熟虑；盘算，打算；凝视，注视；考虑接受（发生某事的可能性）
beget          vt. 产生；招致；引起；当…的父亲
hilarious      adj. 欢闹的；非常滑稽的；喜不自禁的
hysterical     adj. 歇斯底里的，异常兴奋的；<非正式>极为有趣的，极滑稽的；患癔病的；（笑声）疯狂失控的，不可抑制的
subtle        
mend          v. 缝补，修补；修理；愈合，痊愈；弥合（分歧），解决（争端）；（给火）添燃料
barrel      
dedicate      v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
fault  
epic  
palpable     adj. 明显的；可感知的；易觉察的
snap  

moral    
mortal  
ailment     n. 疾病，小病；不安
indomitable    adj. 不屈不挠的；不服输的；不气馁的
irrigate       v. 灌溉；冲洗（尤指伤口）；使清新
foresight      n. 先见之明；（枪的）前准星；前视    
improvise      vt. 即兴创作；即兴表演；临时做；临时提供
hegemony       n. 霸权；领导权；盟主权
dispute        n. 争论，辩论，纠纷  
alien            
temporal       adj. 暂时的；当时的；现世的  
divine         adj. 神的，天赐的；绝妙的，极令人愉快的
freak          n. 怪人，怪事；畸形人；反复无常
flock          n. （鸟或羊等动物）群；一大群人；（某个教堂的）会众，全体教徒；（填充垫子的）絮屑，毛棉填料；（植绒用的）短绒，绒屑
incite         vt. 煽动；激励；刺激
elaborate  
noble  
mastery  
emperor  
instruct       v. 指示，吩咐；教授，指导；聘请（律师），托办；通知；（法官向陪审团）建议，作说明
dawn  
malice         n. 恶意，怨恨；<法律>（尤指加重某些罪行的）恶谋
shepherd       n. 牧羊人，羊倌；牧师；指导者
indefatigable  adj. 不知疲倦的；不屈不挠的；有耐性的  
plague  
monarch    
