grandeur        n. 壮丽；庄严；宏伟
jagged          adj. 锯齿状的；参差不齐的
flippancy       n. 轻率；无礼；言语尖刻
sojourn         n. 逗留；旅居
inalienable     adj. 不可分割的；不可剥夺的；不能让与的
extenuate       v. 减轻（过错等）的程度，使看起来情有可原；使瘦削  extenuating  adj. 情有可原的；使减轻的
forlorn         adj. 被遗弃的；绝望的；孤独的
fulminate       vi. 爆炸；电闪；怒喝
incredulity     n. 怀疑；不轻信，不易相信
abscond         vi. 逃匿，潜逃；避债
fervor          n. 热情；热烈；热心；炽热
layoff          n. 解雇，下岗；休养，停工期
downsize        vt. 以较小尺寸设计；缩小尺寸；裁减人数
figment         n. 虚构的事；臆造的事物
sterilize       vt. 消毒，杀菌；使成不毛；使绝育；使不起作用
rebut           vt. 反驳；揭露；拒绝
assuage         vt. 平息；缓和；减轻
slavish         adj. 奴隶的；奴性的；卑屈的；盲从的 
garnish         v. 装饰（尤指食物）；（为合法扣押属于债务人或被告的钱财）传讯（第三方）
mulish          adj. 顽固的，执拗的；骡子似的  mule 骡子
ravish          vt. 强夺；强奸；使着迷
sluttish        adj. 邋遢的；懒惰的；淫荡的；不端庄的
stringent       adj. 严格的；严厉的；紧缩的；短缺的
fatuous         adj. 愚蠢的，愚昧的；错误的；未经认真考虑的

commonplace    
candid      adj. 公正的；率直的；坦白的；偷拍的
imperial    adj.威严的;帝国的
negate  
inalienable  
upbringing    
alien    
nurture    v. 培养，促进；养育，培育；抱有，怀有；扶持，帮助；滋养，滋生
endow    
invariable  
tacit       adj. 缄默的；不言而喻的；心照不宣的；默许的
warrant  
innate      adj. 先天的；固有的；与生俱来的    
constitute  vt. 组成，构成；任命；建立
consent  
assert      n. 许可，允许；同意，赞同

moral    
morality  
cosmopolitan   adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的；见多识广的  
slavish      
impoverish  
immoral     

garnish    v. 装饰（尤指食物）；（为合法扣押属于债务人或被告的钱财）传讯（第三方）      
profession  

moral  
evacuate  
precede      
grip  
beam  
mutate  
rebut   vt. 反驳；揭露；拒绝  
spray  
famine    
tangle      
inborn      
venture        
sterilize   vt. 消毒，杀菌；使成不毛；使绝育；使不起作用 
nurture     v. 培养，促进；养育，培育；抱有，怀有；扶持，帮助；滋养，滋生
sanction    n. 制裁；处罚，惩罚；（正式）许可，批准；<史>（尤指基督教会的）法令，法律；（伦理学）约束力；支持，鼓励  
barbaric  
council  
furious     adj. 狂怒的，暴怒的；狂暴的，猛烈的；喧闹的，热烈兴奋的  
cosmic      adj. 宇宙的，外层空间的；巨大的，极重要的；精神的，神灵的
implication    
cradle      n. 摇篮；吊架，吊篮；发源地；（电话的）听筒架； 摇篮
decouple    
resurrection   n. 复活；恢复；复兴
metabolism  
heredity       n. 遗传，遗传性
conceive  
crisp      
regime      
synthetic     adj. 合成的，人造的；（感情，行动）不诚恳的，虚假的；（语言）综合型的；（命题）综合的  
dawn  
consequent      
proliferate    vi. 增殖；扩散；激增    
stitch  
pitch    
bump  

spiritual    
serene    adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的
jagged    adj. 锯齿状的；参差不齐的
bend    
cruise  
grandeur    n. 壮丽；庄严；宏伟       
wagon 

facilitate  
logistics    n. 物流；后勤工作
mortal  
plethora     n. 过多；过剩；[医] 多血症  
mediate  
morbid       adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的
peripheral   adj. 外围的；次要的；（神经）末梢区域的
motif        n. 主题；主旨；图形；意念；基序，模体
phonetic     adj. 语音的，语音学的；音形一致的；发音有细微区别的
fulminate    vi. 爆炸；电闪；怒喝
prime    
noted        
undertake      
ingredient    
acute    
enroll  
consensus    n. 一致看法，共识
recuperate   vi. 恢复，复原；挽回损失  
metabolism    
entry      
innate    
prospect    
disclaim  
affirm    
fault  

sanctuary     n. 避难权，庇护；避难所，庇护所；动物保护区，禁猎区；（某种受伤或遭遗弃动物的）收养所；圣所，圣殿；（教堂内的）圣坛
genuine       adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
divine  
bully    
figment      n. 虚构的事；臆造的事物
groan        v. 呻吟，叹息；咕哝；抱怨，发牢骚；（树木等）发出嘎吱声；堆满（食物）；受……重压
clue  
esteem  
torment      n. 痛苦，苦恼；痛苦的根源；折磨；使人痛苦的（人或物）

yield    
overwhelming  
extenuate    
integrate          
daunting    
induce  
procrastination n. 耽搁，拖延
enroll  
rigor     n. 严厉；精确；苛刻；僵硬
align  
scrub  
preference  
authentic    adj. 可信的；真正的，真实的        
counsel   
rendition    n. 译文；演奏；提供；[古]引渡逃奴    

spouse  
logistics  
layoff    n. 解雇，下岗；休养，停工期
haunt  
egalitarian   adj. 平等主义的
transition            
downsize      vt. 以较小尺寸设计；缩小尺寸；裁减人数
innate  
preference  
livelihood     n. 生计，营生  
profession  
entitle    

moral 
depict 
assure 
precede 
rehearse 
facilitate 
foe 
myriad n. 无数，极大数量 adj. 无数的；种种的
genre 
ubiquitous 
ardent adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的 
devour 
retort v. 反驳，回嘴；蒸馏；在曲颈瓶里加热；（对侮辱或伤害）进行报复 
indulge v. 沉湎，沉溺；纵容，迁就；满足（情感、兴趣、欲望等）；参加，参与（尤指违法活动）
delinquent adj. 有过失的；怠忽的；拖欠债务的 
attorney 
forensic adj. 法医的；法院的；辩论的；适于法庭的 
inexplicable adj. 费解的；无法说明的；不能解释的 
perverse adj. 倔强的，不通情理的，一意孤行的；有悖常理的，违反常情的，不合人意的；（裁决）不合法的，不正当的
juvenile 
epidemic 
tenable adj. （主张等）站得住脚的；可维持的
fascinate 
blossom 
prime 
noted 
alien 
detriment n. 损害，伤害；造成损害（或损伤）的事物 
spur 
norm 
insatiable adj. 贪得无厌的；不知足的
bureau 
upright 
fabricate 
superficial 
psychiatric adj. 精神病学的，精神病治疗的；精神疾病的
seduce 
exert 
confine 
distress 
competent 
incompetent 
probation 
enfranchise 
herald 
conceive 
audacious adj. 无畏的；鲁莽的
quaint adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的
intervene 
consult 
morale 
bulletin n. （广播或电视中的）新闻简报；公告，布告；（机构或社团的）通讯，刊物
lengthy 
prevail 
preference 
authentic 
aberrant adj. 异常的；畸变的；脱离常轨的；迷乱的 
beloved  
lust 
counsel 
flippancy n. 轻率；无礼；言语尖刻
footnote 
assert 

doctrine            
spur    
abscond    vi. 逃匿，潜逃；避债
clause  
fervor     n. 热情；热烈；热心；炽热  
constitute    v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命

stern  
fatuous    adj. 愚笨的；昏庸的；发呆的；自满的
creep  
courtship  
intersection  
instruct  

intercept     vt. 拦截；截断；窃听
sprout        vi. 发芽；长芽
affirm  
incredulity   n. 怀疑；不轻信，不易相信  

bare  
forlorn    adj. 被遗弃的；绝望的；孤独的        
rehabilitate    v. （监禁、戒毒或病后通过培训和治疗）使恢复正常生活；恢复……的权利，恢复……的名誉；使（建筑物或地区）恢复原状，修复
integrate      
elevate    
constrain      
trample     vt. 践踏；蔑视，伤害
stain  
descend  
compelling    
entry    
coincide  
perennial    adj. 多年生的；常年的；四季不断的；常在的；反复的      
fledgling    n. 无经验的人；刚会飞的幼鸟

moral  
bare  
dumb  
curb  
proponent  
ideology      
anthropology    n. 人类学
affection  
tangle         
clash          n. 冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配
constrain  
assuage        vt. 平息；缓和；减轻
utter  
consensus      n. 一致看法，共识
sediment       n. 沉积；沉淀物
portfolio  
profession  
refute         v. <正式> 驳斥，批驳；<正式> 否认，辩驳
consequent  
petition      

moral 
incongruous  adj. 不协调的；不一致的；不和谐的
interplay    
escalate 
humane 
vigor 
stringent  adj. 严格的；严厉的；紧缩的；短缺的
insidious  adj. 阴险的；隐伏的；暗中为害的；狡猾的
hamper 
discourse       
far-reaching  adj. 深远的；广泛的；伸至远处的
overt    adj. 公开的，不隐瞒的
reiterate  vt. 重申；反复地做
override  
disparage  v. 贬低；抨击，诋毁 
repel 
manifest 
ferocity  n. 凶猛；残忍；暴行  
tranquil  adj. 平静的，宁静的，静谧的
slaughter 
align 
autonomous 
vehement  adj. 激烈的，猛烈的；热烈的
reverse   
constitute 
proliferate  vi. 增殖；扩散；激增
massacre  
invoke 
foregoing   adj. 前述的；前面的；在前的
foregone   adj. 过去的；先前的；预知的；预先决定的

sojourn   n. 逗留；旅居
propel  
odds      
adversity  n. 逆境，厄运
revoke     vt. 撤回，取消；废除
contend    v. 声称，主张；竞争，争夺；处理，对付      
desirable      
distress        
league     
urge  
