rebuke      v. 斥责，指责；控制
clumsy      adj. 笨拙的
inhibit     vt. 抑制；禁止 inhibition vt. 抑制；禁止
incline     v. 倾向于；（使）倾向于；赞同（某人或某事）；有……倾向；（使）倾斜；低头 
platitude   n. 陈词滥调；平凡；陈腐
incessant   adj. 不断的；不停的；连续的
dogma       n. 教条，教理；武断的意见
clamor      n. 喧闹，叫嚷；大声的要求
ordeal      n. 折磨；严酷的考验；痛苦的经验
bawl        vi. 大叫；放声痛哭
trample     vt. 践踏；蔑视，伤害
howl        v. （狗、狼等）嚎叫；（因疼痛、愤怒等）大声叫喊；（风）怒号；怒吼；嚎啕大哭
petrify     vi. 石化；惊呆 
relapse     v. （病）复发，重新恶化；返回，退回原状，故态复萌
abstain     v. （投票时）弃权，放弃；避免，回避；自制，戒除
mediate     vi. 调解；斡旋；居中
onwards     adv. 向前；在前面
torpid      adj. 迟钝的，迟缓的；不活泼的；麻痹的；[生物] 蛰伏的
impute      vt. 归罪于，归咎于；嫁祸于
flicker     v. 闪烁，摇曳；颤动；（情绪等）闪现；快速瞥视；扑动翅膀
strain      n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘  n. （植物、动物的）品种；种类
intake      n. 摄取量；通风口；引入口；引入的量
loath       adj. 勉强的；不情愿的（等于loth） loathe vt. 讨厌，厌恶 loathing
loathe      adj. 勉强的；不情愿的
bliss       n. 极乐；天赐的福
extant      adj. 现存的；显著的
conform     vi. 符合；遵照；适应环境
gloss       n. 光彩；用以产生光泽的物质；光泽涂料；假象；注释 glossy adj. 光滑的；有光泽的
abstinence  n. 节制；节欲；戒酒；禁食
puberty     n. 青春期；开花期

ingest      vt. 摄取；咽下；吸收；接待
discrete    adj. 离散的，不连续的  
debut       n. 首次登台，（新事物的）问世  
relapse     v. （病）复发，重新恶化；返回，退回原状，故态复萌
prophet     n. 先知；预言者；提倡者
upheaval    n. 剧变；隆起；举起  
indulge     v. 沉湎，沉溺；纵容，迁就；满足（情感、兴趣、欲望等）；参加，参与（尤指违法活动）
affection   n. 喜爱，关爱；爱恋，爱慕之情；精神状况，感情；疾患，病；影响
potent      adj. 有效的；强有力的，有权势的；有说服力的
epidemic    n. 传染病；流行病；风尚等的流行
fascinate   v. 深深吸引，迷住；深深吸引，迷住；<旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹
abstain     v. （投票时）弃权，放弃；避免，回避；自制，戒除  
boredom     n. 厌倦；令人厌烦的事物    
hop         v. 单脚跳行；齐足（或双足）跳行；快速移动，快速前往；登上（飞机、火车等）；（尤指搭乘飞机）短途旅行；换来换去；<非正式>速递，快运；用啤酒花调味    
psychiatric   adj. 精神病学的，精神病治疗的；精神疾病的
abstinence    n. 节制；节欲；戒酒；禁食  
exert         v. 运用，施加（影响）；努力，尽力（exert oneself）
implication   n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
distress      n. 忧虑，悲伤；贫困；危难，险情；（肉体的）剧痛  
intervene     v. 干预，干涉；插话，打岔；干扰，阻挠；发生于其间，介于中间；调停，斡旋
consult       v. 咨询，请教；商量，商讨；查询，查阅；当顾问
anticipate    v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用
intoxicate    v. （酒或毒品）（使）麻醉；（使）中毒；（使）兴奋
innate        adj. 先天的；固有的；与生俱来的
subtle        adj. 不易察觉的，微妙的；敏锐的，有洞察力的；灵活的，巧妙的；含蓄的，隐晦的；<古>狡猾的    
illicit       adj. 非法的，社会不容许的    
consequent    adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的   
insomnia      n. 失眠症，失眠
reckon        v. 估计，估算，计算；<非正式>认为，以为；把……看作，被看作是；<英，非正式>期望，指望
assert        vt. 维护，坚持；断言；主张；声称

recite    v. 背诵，朗诵；详述，列举
howl      v. （狗、狼等）嗥叫，长嚎；（因疼痛、愤怒、开心等）大声叫喊；（风）怒号，呼啸；怒吼，怒声要求；嚎哭
ideology  n. 意识形态，思想体系；<古>观念学；<古>空想
gauge     n. 计量器；标准尺寸；容量规格；针织物的细度
ordeal    n. 磨难，严峻考验；<史>神明裁判（把被告是否经得起剧痛的考验作为被告是否无辜的神谕）  
incessant   adj. 不断的；不停的；连续的
dogma       n. 教条，信条，教义    
bawl       vi. 大叫；放声痛哭
fascinate  v. 深深吸引，迷住；深深吸引，迷住；<旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹
prime      adj. 主要的；最好的；基本的
bliss      n. 极乐；天赐的福
venture    n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动 v. 敢于去（未知或危险等地方）；冒险；小心地说，谨慎地做；敢说，大胆表示    
immerse      
superficial      
clamor     n. 喧闹，叫嚷；大声的要求
fright     n. 惊骇，恐怖；恐怖的经历；<旧>不整洁的人，奇怪、丑陋的东西
utter    
trample    vt. 践踏；蔑视，伤害
puberty    n. 青春期；开花期
averse     adj. 反对的；不愿意的
intimidate   v. 恫吓，威胁
lament     n. 挽歌；恸哭；悲痛之情
weary      adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的
bruise     n. 青瘀，伤痕；（水果或蔬菜的）碰伤  
exacerbate    vt. 使加剧；使恶化；激怒
striking     adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的
benevolent   adj. 仁慈的，乐善好施的；（用于慈善机构名称）慈善的，救济的    
speculate    v. 猜测，推测；投机
petrify     vi. 石化；惊呆    
platitude   n. 陈词滥调；平凡；陈腐    
confiscate   vt. 没收；充公；查抄

conform     v. 遵守，符合；顺从，随潮流；一致，相吻合
affection   n. 喜爱，关爱；爱恋，爱慕之情；精神状况，感情；疾患，病；影响  
grasp       v. 抓牢，握紧；理解，领会；抓住（机会）
temporal    adj. 暂时的；当时的；现世的   
cognition   n. 认识，认知；认识（或认知）的结果
recognition  n. 承认，认可；表彰，赞誉；认出，识别；（计算机的）声音文字识别能力  
impute      vt. 归罪于，归咎于；嫁祸于 

extant    adj. 现存的；显著的    
elevate   v. 提拔，提升；抬起，提起；提高，增加；使情绪高昂，使兴高采烈  
glean      vt. 收集（资料）；拾（落穗）
endanger   v. 使处于险境，危及
outward    adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的
slender    adj. 细长的；苗条的；微薄的
elaborate  adj. 复杂的，详尽的；精心制作的
scrub      n. 矮树；洗擦；擦洗者；矮小的人（或物）  vt. 用力擦洗；使净化
striking   adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的    
torpid     adj. 迟钝的，迟缓的；不活泼的；麻痹的；[生物] 蛰伏的
gloss      n. 光彩；用以产生光泽的物质；光泽涂料；假象；注释

monstrous     adj. 不公正道德的，残忍的；巨大的，庞大的；丑陋的，骇人的
compliment    n. 赞扬，称赞；问候，祝贺（compliments）    
rebuke        v. 斥责，指责；控制
impending     adj. 即将发生的；迫切的；悬挂的   
blend         v. （使）混合，调和；（使）协调，融合；调制，配制
plausible     adj. 似乎是真的，貌似有理的；（人）花言巧语的，貌似可信的；可靠的，可重用的
clumsy        adj. 笨拙的，不灵活的；不得体的；难处理的，难使用的；难以移动的
norm          n. 标准，规范    
loath         adj. 勉强的；不情愿的（等于loth）
loathe        vt. 讨厌，厌恶
desirable     adj. 令人向往的，值得拥有的；可取的；性感的 n. 称心合意的人（或物），好的品质
contempt      n. 轻视，蔑视；忽视，不顾；藐视法庭
inhibit       v. 抑制，约束；使拘束，使尴尬；降低（酶等）的活性；禁止（神职人员）司神职
competent     adj. 能干的，能胜任的；合格的，过得去的；精神正常的，智力无缺陷的；有决定权的；有法定资格的；活性的，（处于）感受态的
incline       v. （使）倾向于；点头；（使）倾斜；赞同（某人，某事）  
warrant       n. （法院授予警方采取行动的）令状，授权令；（思考、决定或做某事的）正当理由，依据；（接受款项、服务等的）凭单，许可证；（财政）认股权证；准尉委任书
benevolent    adj. 仁慈的，乐善好施的；（用于慈善机构名称）慈善的，救济的
beloved  
disqualify    vt. 取消…的资格
verdict       n. （法庭的）裁定，判决；（权威的）评判，定论；意见，决定 

fuse  
strain      
intake      
expense    
span  
synthetic