disengage   vt. 使脱离；解开；解除
impart      v. 传授，告知；赋予，给予
consulate   n. 领事；领事馆；领事任期；领事职位
permeate    vt. 渗透，透过；弥漫
inert       adj. [化学] 惰性的；呆滞的；迟缓的；无效的
nertia
fuzzy
anthology   n. （诗、文、曲、画等的）选集
deplore     v. 强烈反对，谴责
corporal    n. 陆军、海军陆战队或英国空军的）下士；<英，史>（舰艇的）纠察长助理；（供放圣餐杯和圣餐盘的）圣餐布
sporadic    adj. 偶尔发生的，零星的；（疾病）偶发的，非流行性的
pitch
encumber  vt. 阻塞；妨害；拖累
extricate
justification
impassive
peril  n. 危险；冒险   perilous  adj. 危险的，冒险的
felicity  n. 幸福；快乐；幸运 happiness
insatiable  adj. 贪得无厌的；不知足的
satiate    vt. 充分满足；使厌腻  satiation
collateral  n. 抵押品，担保品；旁系亲属 adj. 附属的；旁系的；并行的  collateral damage
infinitesimal  adj. 无穷小的；无限小的；极小的
probation      n. 试用；缓刑；查验
lullaby       n. 摇篮曲；催眠曲
caricature    n. 人物漫画；夸张的描述；漫画艺术，漫画手法；讽刺描述法；（人或物的）可笑（或怪诞）样式
encore      n. 再演唱的要求；经要求而再唱
prodigious  adj. 惊人的，异常的，奇妙的；巨大的
sober
repent       
prodigal
vanquish
tarnish   v. 使失去光泽，使变暗淡；玷污
insular  adj. 孤立的；与世隔绝的；海岛的；岛民的  insularity  n. （思想、观点等）偏狭，性僵化；岛国性质（或状态）；岛屿生活状况，与外界隔绝的生活状况
slacken   vi. 松劲，懈怠；变松弛；变缓慢  slack  adj. 不紧的，松弛的；（生意）萧条的，清淡的；懈怠的，敷衍了事的；（潮水）迟缓的，平缓的；<西印度>淫荡的，下流的

accustomed    adj. 习惯的；通常的；独有的
fascinate  
harness        
genuine    
disengage     vt. 使脱离；解开；解除  
outward       adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的
impart        vt. 告知，传授；透露，透漏；赋予，给予（尤指抽象事物）
subtle        adj. 不易察觉的，微妙的；敏锐的，有洞察力的；灵活的，巧妙的；含蓄的，隐晦的；<古>狡猾的
esteem  
authentic  
reverse          
foregoing   adj. 前述的；前面的；在前的

moral  
morality  
spiritual      
prodigal    adj. 挥霍的；十分慷慨的  
sane  
sober       adj. 冷静的，清醒的；未醉的
affection      
repent      vi. 后悔；忏悔
glamour  
fascinate  
poignant    adj. 尖锐的；辛酸的；深刻的；切中要害的
redeem      vt. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复      
blend  
transcend   v. 超出，超越；胜过（某人），超过（某项成就）         
expel       v. 把……开除（或除名）；驱逐；排出（空气、水、气体等）  
fright      n. 惊骇，恐怖；恐怖的经历；<旧>不整洁的人，奇怪、丑陋的东西  
stain       vt. 玷污；败坏；给…着色  
facility      
sentimental  adj. 情感的（而非理性的）；多愁善感的，柔情的；（故事、电影、书等）感伤的，故作伤感的  
corporal     n. 下士；（舰艇的）纠察长助理；圣餐布
floral       adj. 花的；植物的，植物群的；花似的
permeate     v. 渗透，弥漫，扩散；（观点、信念、感情等）充满，充斥  
obsess  

spiritual    adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的，不为物欲所动的
inert        adj. [化学] 惰性的；呆滞的；迟缓的；无效的
delude     
overwhelming  
cosmopolitan    adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的；见多识广的
tempt  
tempting
fuzzy       adj. 模糊的；失真的；有绒毛的
fatigue     n. 疲乏，厌倦；（金属部件的）疲劳；（士兵穿的）工作服；士兵杂役（尤指作为惩罚,如做打扫、帮厨）  
glamour     n. 魅力，魔力；迷人的美
grin  
catalyst    n. [物化] 催化剂；刺激因素
haul    
boredom    
elevate        
scroll  
grind  
elude      vt. （尤指机智地，巧妙地）避开，逃避，躲避  
overhaul  
delusion     n. 错觉；妄想
meditate    
emperor  
reverse      
inertia     n. 缺乏活力，惰性；无变化；惯性
permeate    v. 渗透，弥漫，扩散；（观点、信念、感情等）充满，充斥
mend    
insomnia  
dedicate    v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
illusion    n. 错觉，幻觉；幻想，错误的观念
obsess  

proponent 
elicit v. 引出，得到；<古>使（潜在的东西）显现，诱出
escalate v. （使）变得严重，（使）升级；迅速增加，迅速增长；逐步增强，逐步升高
fortify 
justification n. 正当理由，合理解释；证明为正当，辩护；齐行，整版；（上帝眼中的）称义
humane adj. 人道的，仁慈的；（学科分支）人文的，高尚的
scrutiny n. 仔细观察，详细审查
anguish n. 痛苦；苦恼
encumber vt. 阻塞；妨害；拖累
grim adj. 严肃的；令人沮丧的；阴沉的；糟糕的
attorney 
apprehend 
deluge n. 洪水；泛滥；暴雨
renovate 
fascinate 
infiltrate vt. 使潜入；使渗入，使浸润
junction 
conjunction
discourse n. 演讲，论述；谈话，交流；话语，语篇 
tease v. 取笑，嘲笑；逗弄（动物）；（尤指性方面）挑逗，撩拨；哄，逗；拨，分离；梳理（羊毛、头发等）；<美>（为了使头发显厚）回梳 
accuse v. 控告，指责
detriment n. 损害，伤害；造成损害（或损伤）的事物
asylum n. 庇护；收容所，救济院
genesis n. 发生；起源 
mandate n. <法律>授权，委托；任期；命令，指令；托管权，委任统治权；账户代理书面委托 
spectacle n. 景象；场面；奇观；壮观；盛大的演出；（复）眼镜
preach v. 布道，讲道；宣扬，鼓吹；说教，训诫
bleak adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的 
confine n. （尤指某个地方限制行动自由的）边界；（尤指学科或活动领域的）范围；限制
scroll 
induce v. 引诱，诱使；引起，导致；给（孕妇）引产，（用药物）催生；归纳出
implication n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
impoverish 
humble 
indefinite adj. 无限期的，期限不定的；模糊不清的，不明确的；（词，屈折变化，短语）不定的 
flock n. （鸟或羊等动物）群；一大群人；（某个教堂的）会众，全体教徒；（填充垫子的）絮屑，毛棉填料；（植绒用的）短绒，绒屑
extricate vt. 使解脱；解救；使游离
impassive adj. 冷漠的；无感觉的
invariable 
intersection n. 交叉；十字路口；交集；交叉点
anticipate v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用
uprising n. 起义；升起
entry n. 进入，加入；出场，莅临；门，入口；进入权，进入许可；参赛；参赛作品，竞赛答题； 参赛人数，报名人数；登记，登录；（日记或计算机文件的）事项，（参考书的）条目，（账簿的）账目； 进入，加入；参赛人数，报名人数
fuss n. 大惊小怪；反对，抗议；繁琐的手续；（为小事）大发牢骚
warrant n. （法院授予警方采取行动的）令状，授权令；（思考、决定或做某事的）正当理由，依据；（接受款项、服务等的）凭单，许可证；（财政）认股权证；准尉委任书
peril n. 危险；冒险
elaborate adj. 复杂的，详尽的；精心制作的 
scrub n. 矮树；洗擦；擦洗者；矮小的人（或物）
passive adj. 消极的，被动的；被动语态的；（抵抗）非暴力的；（电路，装置）无源的；（金属）经表面钝化处理的，钝化的 
indignity n. 侮辱；轻蔑；有伤尊严；无礼举动 
perpetuate v. 使持续，使长久（尤指不好的事物）
nasty adj. 恶毒的，凶相的；令人不快的，令人厌恶的；（伤口、疾病等）严重的，恶性的；污秽的，下流的；（外表）丑陋的，（气味等）难闻的；造成很大伤害的；令人担忧的，难对付的；有威胁性的，吓人的
glare v. 怒目而视；发出刺眼的强光 
streamline vt. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化 
alley n. 小巷，胡同；（两旁有树木、灌木或石头的）小径；（九柱戏和保龄球等游戏的）球道；<美>双打网球场两边的狭长地带
humiliate v. 羞辱，使蒙羞
affiliate v. 使隶属，使紧密联系；<正式>加入；（组织）接纳……为成员
statutory adj. 法定的；法令的；可依法惩处的
consequent adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的
entitle v. 给予（某人）权利，给（某人）资格；给......命名，给......题名
proliferate vi. 增殖；扩散；激增
highland n. 高地；丘陵地带 
sporadic adj. 零星的；分散的；不定时发生的
dedicate v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
indigenous adj. 本土的，固有的 

bare 
proponent 
justification n. 正当理由，合理解释；证明为正当，辩护；齐行，整版；（上帝眼中的）称义
humane 
collateral n. 抵押品，担保品；旁系亲属 adj. 附属的；旁系的；并行的 
enfranchise vt. 给予选举权；给予自治权；解放，释放
attorney 
epidemic 
infinitesimal adj. 无穷小的；无限小的；极小的
haul 
barbaric 
creep vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩
concede v. （通常指不情愿地）承认；认（输），承认（失败）；授予，让与；让对手得分 
probation 
stigma n. 耻辱，污名；（植物花朵的）柱头；<医>（病的）外在特征（或特点）；（皮肤上的）斑点，小斑；（基督教传统中的）圣痕 （stigmata）
extricate vt. 使解脱；解救；使游离
entry 
lateral adj. 侧面的，横向的 n. 侧部；[语] 边音
warrant n. （法院授予警方采取行动的）令状，授权令；（思考、决定或做某事的）正当理由，依据；（接受款项、服务等的）凭单，许可证；（财政）认股权证；准尉委任书 
formidable adj. 可怕的，令人敬畏的；（形状、数量）巨大的；难对付的 
consequent 
counsel 
rage 
reckon v. 估计，估算，计算；<非正式>认为，以为；把……看作，被看作是；<英，非正式>期望，指望
bump v. （使身体部位等）碰上，撞上；（无意地）碰，撞；颠簸行进；拖拽；挤出，挤掉；改变（广播或电视节目的时间）

moral    
culmination  
felicity    n. 幸福；快乐；幸运
mediate     v. 调停，斡旋；影响……的发生，使……可能发生；促成（协议），找到……的解决办法；引起，形成；传递，传达；连接，沟通；处于中间地位  
insatiable  adj. 贪得无厌的；不知足的
satiate     vt. 充分满足；使厌腻  satiation
endow       v. 向（人，机构）捐赠，资助；赋予

yield  
blunder   v. 跌跌撞撞地走，摸索；犯愚蠢的错误，出漏子；误入，不小心陷入（困境）
charisma  n. 魅力；神授的能力；非凡的领导力
outrage    
tarnish   v. 使失去光泽，使变暗淡；玷污
blossom      
sarcastic  adj. 讽刺的，嘲笑的，挖苦的
accuse     v. 控告，指责  
dwindle    vi. 减少；变小
vanquish   vt. 征服；击败；克服；抑制（感情等）
contemplate   v. 沉思，深思熟虑；盘算，打算；凝视，注视；考虑接受（发生某事的可能性）
rivalry  
precious   adj. 宝贵的，珍贵的；珍视的，重要的；珍稀的，珍奇的；<非正式>（表示气愤）宝贝似的；（言行）矫揉造作的，过分讲究的；<美，非正式>可爱的，讨人喜欢的  
striking      
enrage     vt. 激怒；使暴怒
feud  
expedition   n. 远征，考察；探险队，考察队；动作敏捷，迅速  

spiritual  
devoid      adj. 缺乏的；全无的  
culmination    n. 终点，高潮；<旧>（天体的）达于中天
arena          n. 舞台；竞技场
haunt    
charisma  
compliment  
strain  
caricature     n. 人物漫画；夸张的描述；漫画艺术，漫画手法；讽刺描述法；（人或物的）可笑（或怪诞）样式
obscure        adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的
prodigious     adj. 惊人的，异常的，奇妙的；巨大的  
abiding  
encore        n. 再演唱的要求；经要求而再唱    
perplex    
vulgar  
integrate     v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值
transcend     v. 超出，超越；胜过（某人），超过（某项成就）
emit          v. 排放，散发（尤指气体、辐射物）；发出（声音或噪音）；发行，发表        
grasp  
articulate    vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯  
fright  
intangible  
lullaby       n. 摇篮曲；催眠曲
implication    n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响  
perfume  
conscience     n. 良知，良心；内疚，愧疚  
conceive  
tangible  
spectator      n. （尤指体育比赛的）观看者，观众；旁观者
disposal    
clue  
esteem  
mastery  
laud  
striking  
evaporate        
skeptical  
melody        n. 主旋律，曲调；歌，曲子；婉转，悦耳    
dedicate      v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
assert        vt. 维护，坚持；断言；主张；声称

moral  
enlist  
carnage    n. 大屠杀；残杀；大量绝灭
deplore    v. 强烈反对，谴责
implicit  
compatriot    
hail       n. 冰雹；致敬；招呼；（雹子般的）一阵 vt. （尤指在报纸等上）称赞；致敬；招呼（出租车或公交车停下）；向……欢呼    
commemorate    v. 纪念，用以纪念    
dodge      v. 闪开，躲开；巧妙躲避，施计回避；按变换序列鸣钟；（冲洗或放大时）局部遮光  
blast      
proclaim    v. （正式）宣告，（公开）声明；强调，声称；（标志或通知）宣传，告知；清楚表明，显示
repel       v. 击退，驱逐；抵御，驱除；使厌恶，使反感；抵制，不愿接受；排斥，相斥
utter  
contemplate    v. 沉思，深思熟虑；盘算，打算；凝视，注视；考虑接受（发生某事的可能性）
inhibit        v. 抑制，约束；使拘束，使尴尬；降低（酶等）的活性；禁止（神职人员）司神职
excerpt        n. 摘录，引用  
incline        v. （使）倾向于；点头；（使）倾斜；赞同（某人，某事）
compensation   n. 赔偿金，补偿金；弥补，抵消；报酬，薪水
blessed        adj. 神圣的，尊敬的；受祝福的，受上帝保佑的；带来幸福的，带来好运的；（使人）愉快安宁的；有幸具有的；幸运的；（非正式）表示愠怒，该死的
meditate       vt. 考虑；计划；企图  vi. 冥想；沉思
autonomous     adj. 自治的；自主的；自发的
noble  
esteem  
nasty  
consulate      n. 领事馆；领事职位；〈史〉古罗马执政官任期
striking    
sentimental    adj. 情感的（而非理性的）；多愁善感的，柔情的；（故事、电影、书等）感伤的，故作伤感的  
corporal       n. 下士；（舰艇的）纠察长助理；圣餐布 adj. 肉体的，身体的
profession    
consequent  
entitle    
sporadic       adj. 零星的；分散的；不定时发生的
pitch  
anthology      n. （诗、文、曲、画等的）选集 