indent
strenuous
endow
impede
miniature
exodus
forgo
well-rounded
instill
overt
quaint
barge
idyllic
foresight
frugal
tenable
congenial
venerate
corpus
irrevocable
solicitous
abridge   unabridged
eloquent   adj. 意味深长的；雄辩的，有口才的；有说服力的；动人的
eloquence  n. 口才；雄辩；雄辩术；修辞
pedigree
monotonous
manifold
pedagogy
luster
mint
tranquil  adj. 平静的；镇静的；稳定的
panorama  n. 全景，全貌；全景画；概论

moral    
recite      v. 背诵，朗诵；详述，列举
doctrine    n. 教义，主义，信条；（政府政策的）正式声明
fracture    n. 破裂，断裂；骨折；（尤指岩层的）裂缝，裂痕；（语音）元音割裂；由单元音割裂成的复合元音；破裂，断裂  
revenge     n. 报复，报仇；报复欲望，复仇心；雪耻（指在比赛中战胜曾击败自己的对手）
luster      n. [光] 光泽；光彩  
juvenile    adj. 青少年的，未成年的；少年犯的；幼稚的，孩子气的；（鸟或动物）幼年的
influx      n. 流入；汇集；河流的汇集处  
pale        adj. 苍白的；无力的；暗淡的
vengeance   n. 复仇；报复；报仇
immerse     v. 使沉浸（于），使深陷（于）；使浸没（于液体中）
bureau      n. 局，处，科；办事处，办公室；五斗橱，衣柜；书桌    
forge       v. 形成，缔造；伪造，假冒；稳步前进；锻造；伪装，假冒  
introspection    n. 内省；反省
parable     n. （尤指《圣经》中耶稣所讲的的）（道德或宗教）寓言
impoverish  
excerpt     n. 摘录，引用
bounce  
gracious    adj. 有礼貌的，和蔼的；豪华舒适的，富足安逸的；（上帝）慈悲的；尊贵的，仁慈的（用于对王室成员的称呼）
mint        n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款    
scarce      adj. 缺乏的，不足的；稀有的，少见的
intervene    v. 干预，干涉；插话，打岔；干扰，阻挠；发生于其间，介于中间；调停，斡旋  
gross  
striking    
prospect    n. 前途；预期；景色  vt. 勘探，勘察    
lust      

aesthetics  
bare  
dumb        
pragmatic    adj. 实际的；实用主义的  
conform      v. 遵守，符合；顺从，随潮流；一致，相吻合
bend         v. 弯曲（身体关节）；使弯曲，弄弯；使弯曲，弄弯；（路）转弯；歪曲（事实）；篡改；屈从；系，缚（帆，缆绳）
mitigate     vt. 使缓和，使减轻    
hamper       v. 阻碍，妨碍      
albeit       conj. 虽然，尽管    
strenuous    adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
indent       v. 缩排；印凹痕；切割成锯齿状；定货，申请；将（一式两份的文件）以锯齿线裁成两份（以便验证真伪）
genuine      adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的  
endow        v. 向（人，机构）捐赠，资助；赋予
impede       vt. 阻碍；妨碍；阻止
wholesale    n. 批发
refrain      v. 克制，避免
compensation  n. 赔偿金，补偿金；弥补，抵消；报酬，薪水  
bust          n. 半身像；女子胸部，胸围；突击搜查；没价值的事物；经济萧条时期
striking        
deflect       vt. 使转向；使偏斜；使弯曲
consequent  
pitfall       n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑      
accommodate   vt. 容纳；使适应；供应；调解
badge    
convex  

manifold    adj. 多种多样的，许多种类的  
instruct    v. 指示，吩咐；教授，指导；聘请（律师），托办；通知；（法官向陪审团）建议，作说明      
pedagogy    n. 教育；教育学；教授法

depict      v. 描述，描绘
worship  
prophet    
sprinkle    v. 撒，洒；用……点缀，在……中随意穿插；零星分布；下小雨
miniature   adj. 微型的，小型的
indent      v. 缩排；印凹痕；切割成锯齿状；定货，申请；将（一式两份的文件）以锯齿线裁成两份（以便验证真伪）  
descend     v. 下来，下降；下倾，下斜；降临，来临；（情绪、气氛等）笼罩；突然到来，突然造访；降低身份，堕落；衰落，陷入；遗传
compelling  adj. 引人注目的；令人信服的；非常强烈的；不可抗拒的
flock       n. （鸟或羊等动物）群；一大群人；（某个教堂的）会众，全体教徒；（填充垫子的）絮屑，毛棉填料；（植绒用的）短绒，绒屑
echo  
slaughter    
intersection  
regime  
intrude     v. 闯入；打扰，侵扰；（火成岩）侵入（已生成构造）        
excavate     vt. 挖掘；开凿
speculate    v. 猜测，推测；投机
exodus       n. 大批的离去
confiscate   vt. 没收；充公；查抄  

overt    adj. 公开的，不隐瞒的
becoming    
refute    v. <正式> 驳斥，批驳；<正式> 否认，辩驳
indigenous  adj. 本土的，固有的

moral 
morality 
assassin 
congenial adj. 意气相投的；性格相似的；适意的；一致的
yield v. 产生（收益、效益等），产生（结果）；出产（天然产品，农产品，工业产品）；屈服，让步；放弃，让出；给（大路上的车辆）让路；（受压）活动，弯曲，折断；<正式>被……替代；请（某人）讲话；停止争论
bare 
spiritual adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的，不为物欲所动的
breach n. 违反，破坏；（关系）中断，终止；缺口
precede v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高 
spouse 
odds n. （事物发生的）可能性，机会；困难，不利条件；投注赔率；（力量、权力或资源上的）优势
worship 
venerate vt. 崇敬，尊敬 
backlash n. 反冲；强烈抵制
doctrine 
ardent adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的
overwhelming 
corpus n. [计] 语料库；文集；本金
provision n. 规定；条款；准备；[经] 供应品
prophet 
scrutiny n. 仔细观察，详细审查 
veto 
devastate v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝 
outrage 
compliment 
solicitous adj. 热切期望的；热心的；挂念的 
constrain 
retreat 
mediate v. 调停，斡旋；影响……的发生，使……可能发生；促成（协议），找到……的解决办法；引起，形成；传递，传达；连接，沟通；处于中间地位 
affection 
obscure adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的 
enfranchise vt. 给予选举权；给予自治权；解放，释放
leash n. 皮带；束缚 vt. 束缚；用皮带绑住
dispute n. 争论，辩论，纠纷 
prestige 
prominent 
bow n. 弓；蝴蝶结；鞠躬；琴弓；船头
oppress 
contaminate 
alleviate v. 减轻，缓和
phonetic adj. 语音的，语音学的；音形一致的；发音有细微区别的
tenable adj. （主张等）站得住脚的；可维持的
fascinate 
irrevocable adj. 不可改变的；不能取消的；不能挽回的
fare n. 交通费用；乘客；饭菜；常见的东西；供大众使用的东西（尤指娱乐活动） 
hail n. 冰雹；致敬；招呼；（雹子般的）一阵 vt. （尤指在报纸等上）称赞；致敬；招呼（出租车或公交车停下）；向……欢呼
abridge vt. 删节；缩短；节略
noted v. 注意；特别提出；记录（note 的过去式及过去分词）
discourse n. 演讲，论述；谈话，交流；话语，语篇
abstain v. （投票时）弃权，放弃；避免，回避；自制，戒除
pale adj. 苍白的；无力的；暗淡的
ensue v. 继而发生，因而发生；追求
pending adj. 未决定的；行将发生的
linger v. 继续存留，缓慢消失；流连，逗留；持续看（或思考）；苟延残喘；消磨，缓慢度过
propriety n. 适当；礼节；得体
vengeance n. 复仇；报复；报仇
conciliate vt. 安抚，安慰；调和；驯服；怀柔；赢得
rebound v. （球或其他运动物体）弹回，反弹；（价格、价值等下跌后）回升，反弹；抢（篮板球）；（事件，局势）产生事与愿违的结果 
blend 
accuse 
fabulous 
tribute n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
undertake v. 承担，从事；承诺，答应；<英>在内侧行驶时赶上并超越（另一辆车） 
loot v. （尤指在战争或暴乱中）抢劫，掠夺 
sanction n. 制裁；处罚，惩罚；（正式）许可，批准；<史>（尤指基督教会的）法令，法律；（伦理学）约束力；支持，鼓励
mandate n. <法律>授权，委托；任期；命令，指令；托管权，委任统治权；账户代理书面委托
inconceivable adj. 不可思议的；难以置信的；不能想象的；非凡的 
overt adj. 公开的，不隐瞒的
barbaric 
council 
temporal adj. 暂时的；当时的；现世的
maneuver 
persecute v. （尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠
preach v. 布道，讲道；宣扬，鼓吹；说教，训诫
expel v. 把……开（或除名）；驱逐；排出（空气、水、气体等） 
exert v. 运用，施加（影响）；努力，尽力（exert oneself）
circuit 
concur vi. 同意；一致；互助
concede v. （通常指不情愿地）承认；认（输），承认（失败）；授予，让与；让对手得分
endow v. 向（人，机构）捐赠，资助；赋予 
consensus n. 一致看法，共识
eloquent adj. 雄辩的，口才流利的；传神的，明确表示的
heave v. 用力举起，使劲拖；（用力）扔，抛；起伏；发出（叹息）；恶心，呕吐；人头攒动，挤满（人）；用绳将（船）拉动（或往高处拖动）
zealous adj. 热心的，热情的，积极的
impoverish 
conscience n. 良知，良心；内疚，愧疚
resonance n. [力] 共振；共鸣；反响
stain 
excerpt 
indict v. 控告，起诉，告发
descend 
oath n. 誓言，誓约；（在法庭上的）誓词；诅咒，咒骂
blow 
rigor n. （尤指发热之初或高潮时的）寒战；严密，严格（rigour 的美式拼法）
conceive v. 构思，设想；使受孕，怀孕
tangible 
echo 
radicate 
abject adj. 卑鄙的；可怜的；不幸的；（境况）凄惨的，绝望的
provident adj. 节俭的；有先见之明的；顾及未来的
immoral 
slaughter 
anticipate 
outward 
lament n. 挽歌；恸哭；悲痛之情 vi. 哀悼；悲叹；悔恨
fuss 
warrant n. （法院授予警方采取行动的）令状，授权令；（思考、决定或做某事的）正当理由，依据；（接受款项、服务等的）凭单，许可证；（财政）认股权证；准尉委任书
align v. 公开支持，与……结盟；（使）排成一条直线，使平行；调整，使一致；（使）参加，加入
clause n. 从句，分句；（法律文件的）条款
noble 
passive 
contradict 
endorsement n. 背书，票据签字；（驾驶执照上的）违章记录；（说明不予理赔或变更细节的）保险单附加条款；赞同，支持；（为某产品或服务所做的）宣传，代言 
clue 
aristocrat n. 贵族
anecdote 
preference 
pedigree n. 血统；家谱 adj. 纯种的
gifted 
striking 
glare v. 怒目而视；发出刺眼的强光
instruct 
authentic 
reverse 
evaporate 
cognition 
mighty 
condemn 
coincide 
emblem n. 象征；徽章；符号
prospect n. 前途；预期；景色 vi. 勘探，找矿
pervert v. 使错乱，使反常；歪曲，曲解；误用，滥用；颠倒；腐蚀，侵害；使堕落
speculate v. 猜测，推测；投机
kneel 
accredit 
intermittent adj. 间歇性的
affiliate v. 使隶属，使紧密联系；<正式>加入；（组织）接纳……为成员
affirm 
constitute 
statutory adj. 法定的；法令的；可依法惩处的
consequent 
entitle 
petition n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状
lime 
fidelity 
rage n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动
peculiar adj. 奇怪的，不寻常的，罕见的；特别的，特有的；不舒服的
lash v. 猛击，狠打；鞭打，抽打；怒斥，抨击；捆绑，捆扎；煽动，激励；（动物）用力甩动（尾巴）
accommodate vt. 容纳；使适应；供应；调解
entail v. 使必要，需要；<旧>遗赠（财产），限定继承；使人承担
monotonous adj. 单调乏味的，毫无变化的；无抑扬顿挫的
dedicate v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
assert 
wagon 
indigenous 
urge v. 敦促，催促，力劝；竭力主张，强烈要求；驱赶，鞭策；鼓励，激励（~ sb. on）
bump v. （使身体部位等）碰上，撞上；（无意地）碰，撞；颠簸行进；拖拽；挤出，挤掉；改变（广播或电视节目的时间）
congregate vt. 聚集
palpable adj. 明显的；可感知的；易觉察的

barge    n. 驳船，平底载货船；华丽大游艇；（旗舰将官的）专用艇  
bland    adj. 乏味的；温和的；冷漠的
huddle   v. 蜷缩，依偎；（私下）开会，（暗中）碰头；（美式足球队员）靠拢（听取指示）；草率做成
worship  
reclaim  vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改
fortify   v. 筑防于，设要塞于；提高（食品）营养价值；使增强体质，使振奋精神；增强（感觉或态度）
salvage   n. 抢救，救援；抢救出的物品；<法律>海难救助费，打捞费
agitate   vt. 摇动；骚动；使…激动
idyllic   牧歌的
devastate  
devour    v. 吞食；毁灭
foresight   n. 先见之明；（枪的）前准星；前视  
cruise  
ornament    n. 装饰品，点缀品；<正式>装饰，摆设；<正式>首饰，饰物； 为……增添光彩的人（或事物）  
frugal      adj. 节俭的；朴素的；花钱少的
dodge       v. 闪开，躲开；巧妙躲避，施计回避；按变换序列鸣钟；（冲洗或放大时）局部遮光
purge       v. 清除（不愿有的情感）；消除（回忆、心情等）；清除（一群不受欢迎的人）；把某人从……上清除掉；弥补；将（某物）彻底清除；通便；净化；催吐  
mingle      v. （使）混合；（使）混合；（在聚会中）应酬，交际
exquisite   adj. 精致的，精美的；剧烈的；细致的，有鉴赏力的      
preach      
uphill      adj. 上坡的，向上的
wholesale  
quaint      adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的  
ponder    
striking  
mighty  
formidable   adj. 可怕的，令人敬畏的；（形状、数量）巨大的；难对付的     
industrious  
picturesque    adj. （地方）古雅的，风景如画的；（语言）生动的，独特的；（服饰和外貌）引人注意的，奇特的
fragrant     adj. 芳香的；愉快的
barrel  
stitch  
exclaim  
inland  
sprawl       adj. 蔓延的，杂乱延伸的
encircle     vt. 包围；围绕；环绕  

aquarium  
serene     adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的
amusement    
cruise      
elevate     v. 提拔，提升；抬起，提起；提高，增加；使情绪高昂，使兴高采烈
vibrant    
spectacle    n. 景象；场面；奇观；壮观；盛大的演出；（复）眼镜
panorama     n. （陆地或海洋的）全景，全貌；全景画，全景摄影；（某一主题或系列事件的）概论，综述；万花筒，各种人物，多样事物  
tranquil     adj. 平静的，宁静的，静谧的  
autonomous  
span      
picturesque   adj. （地方）古雅的，风景如画的；（语言）生动的，独特的；（服饰和外貌）引人注意的，奇特的

rugged    adj. 崎岖的；坚固的；高低不平的；粗糙的
conform    v. 遵守，符合；顺从，随潮流；一致，相吻合
compliment    
onslaught    n. 猛攻；突击
bend    
instill     vt. 徐徐滴入；逐渐灌输
forgo       vi. 放弃；停止；对…断念
impending   adj. 即将发生的；迫切的；悬挂的  
pending     adj. 未决定的；行将发生的  
norm    
genuine  
constrain  
competent    adj. 能干的，能胜任的；合格的，过得去的；精神正常的，智力无缺陷的；有决定权的；有法定资格的；活性的，（处于）感受态的  
perpetuate    v. 使持续，使长久（尤指不好的事物    
disclose      v. 透露，公开；揭开，使显露
assert        vt. 维护，坚持；断言；主张；声称

