plunder  v. 掠夺，抢劫；侵吞，剽窃；将……滥用殆尽
confiscate vt. 没收；充公；查抄 
frigid adj. 寒冷的，严寒的；冷淡的
meander  v. （河流、道路等）蜿蜒，曲折前行；漫步，闲逛，徘徊；漫谈，闲聊；（文章）行文散漫
doctrine n. 主义；学说；教义；信条
dissentious  adj. 争吵的；好争论的  dissent  dissent
discord  n. 不和；不调和；嘈杂声
eternal  adj. 永恒的；不朽的    coeternal
wrath  n. 愤怒；激怒
flock  n. 群；棉束（等于floc）
imbrute vt. 堕落；残忍；使沦为禽兽；使野蛮    brute n. 残酷的人，暴君
cunning adj. 狡猾的；巧妙的；可爱的
inflict vt. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等）
albeit conj. 虽然，尽管
maim vt. 使残废
aquatic  adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的  aquarist  n. 水族馆管理人
adversary  n. 对手；敌手
provoked  v. 激起；挑衅（ provoke 的过去分词）
instigate  vt. 唆使；煽动；教唆；怂恿
dwindle  vi. 减少；变小
barrel n. 桶； 一桶（的量）；枪管，炮管；（马等四足动物的）躯干
ambivalent adj. 矛盾的；好恶相克的
cling  vi. 坚持，墨守；紧贴；附着  clingy  adj. 紧贴的；粘住的
affiliate v. （使）附属，隶属；加入，加盟，并入；接纳；紧密联系  n. 分支机构；子公司；分社；联号 affiliate with
articulate vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯
affinity  n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同
revenge n. 报复；复仇
clash   n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声
hazard  n. 危险，风险；冒险的事；机会；双骰子游戏；（高尔夫球的）球场障碍；（庭院网球用语）可得分区域；（台球）落入袋中
decree  n. 法令；判决
steadfast  adj. 坚定的；不变的
malign    v. （公开地）诽谤

improvise   vt. 即兴创作；即兴表演；临时做；临时提供  
harness     v. 控制并利用；（把动物）拴在一起（或拴到某物上）；给（马）套上挽具；连接，串联
tease       v. 取笑，嘲笑；逗弄（动物）；（尤指性方面）挑逗，撩拨；哄，逗；拨，分离；梳理（羊毛、头发等）；<美>（为了使头发显厚）回梳    
smother     vt. 使窒息；抑制；（用灰等）闷熄；忍住
bounce      v. 弹起，反弹；跳动，蹦；（使）上下晃动；（用膝盖）颠动（孩子）；蹦蹦跳跳地去；拒付，退回（支票等）；退回（电子邮件）；驱逐，解雇；（向某人）透露主意（以试探其反应）；反复跳槽，来回往返某地；（光线或声音）反射；撞击，碰撞
blow  
mastery     n. 精通，熟练掌握；控制，驾驭    
pitch    
grumpy  

martial  adj. 军事的；战争的；尚武的
discord      
foe  
inviting  
reclaim   vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改
doctrine  n. 教义，主义，信条；（政府政策的）正式声明
decree    n. 法令，政令；裁定，判决
pragmatic   adj. 实际的；实用主义的  
frigid      adj. 寒冷的，严寒的；冷淡的  
imperial    adj. 帝国的，皇帝的；宏伟的，华丽的；专横的，飞扬跋扈的；（度量衡）英制的；<史>（纸张尺寸）（英国）762×559毫米的
reign    n. 君主统治时期；任期；（运动员）持荣誉头衔时期；主宰期
prominent   adj. 重要的，著名的；显眼的，突出的；突起的，高耸的
encompass   vt. 包含；包围，环绕；完成
wrath       n. 愤怒；激怒    
imminent    adj. 即将发生的，临近的；<古>垂悬的
hail        n. 冰雹；致敬；招呼；（雹子般的）一阵
appease     v. 使平息；使满足；使和缓；对……让步；安抚，安慰；绥靖；缓解（难受的感觉）；姑息   
contend     v. 声称，主张；竞争，争夺；处理，对付
loot        v. （尤指在战争或暴乱中）抢劫，掠夺
exile       n. 流放；被流放者，流亡者  
adept       adj. 熟练的；擅长……的
council     n. 委员会，理事会；政务委员会，地方议会；会议：；（教会的）集会；会议
clash       n. 冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配
expel       v. 把……开除（或除名）；驱逐；排出（空气、水、气体等）
plunder     v. 掠夺，抢劫；侵吞，剽窃；将……滥用殆尽
cunning     adj. 狡猾的，诡诈的；灵巧的，巧妙的；<美>可爱的，好看的
steadfast   adj. 坚定的；不变的
flock       n. （鸟或羊等动物）群；一大群人；（某个教堂的）会众，全体教徒；（填充垫子的）絮屑，毛棉填料；（植绒用的）短绒，绒屑
renowned    adj. 有名望的，著名的
slaughter   n. 屠宰；大屠杀；（非正式）彻底击败
intervene   v. 干预，干涉；插话，打岔；干扰，阻挠；发生于其间，介于中间；调停，斡旋
align       v. 公开支持，与……结盟；（使）排成一条直线，使平行；调整，使一致；（使）参加，加入
malign      v. （公开地）诽谤 adj. 有害的；邪恶的；（疾病）恶性的
flatter     v. 奉承，讨好；使高兴，使感到荣幸；使显得更漂亮；使（某物）显得更重要（更好）
eternal     adj. 永恒的，永存的；似乎无休无止的，没完没了的
span        n. 跨度，跨距；范围
perpetuate  v. 使持续，使长久（尤指不好的事物）
emperor     n. 皇帝；（北美的）丽蝶，皇蝶
mighty      adj. 强大的，巨大的；（动作）用力的，需用力的    
prominence  n. 重要，著名；突起，凸出；（尤指地形或身体部位）凸出物；日珥
meander     v. （河流、道路等）蜿蜒，曲折前行；漫步，闲逛，徘徊；漫谈，闲聊；（文章）行文散漫
havoc       n. 灾难，混乱
barbarian   n. 野蛮人；未开化的人；无教养的人    
hasten      v. 促进，使加快；急忙进行，赶紧说（或做）；赶往（某地）  
prompt      v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白
confiscate  vt. 没收；充公；查抄  

grief     n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事；<非正式>麻烦，烦恼
revenge   n. 报复，报仇；报复欲望，复仇心；雪耻（指在比赛中战胜曾击败自己的对手）  
articulate   vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯
affinity    n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同    
affiliate   v. 使隶属，使紧密联系；<正式>加入；（组织）接纳……为成员  

ingest    vt. 摄取；咽下；吸收；接待  
conceal   v. 隐匿，隐藏；隐瞒（真实感情或真相）；遮盖，遮住    
irritate   v. 使不耐烦，激怒；刺激（身体某部位），使疼痛；使（生物体、细胞或器官）兴奋；引起不愉快
vi. 引起恼怒，引起不愉快
humane  
inhumane  
lapse    n. 小错；过失；行为失检  v. （时间）流逝；（合同）终止；背弃（宗教信仰）
aquarium     n. 水族馆；养鱼缸；水族箱
deceptive    adj. 欺骗性的，造成假象的
luster       n. [光] 光泽；光彩
affection  
insidious   adj. 阴险的；隐伏的；暗中为害的；狡猾的  
abdomen     n. 腹部；下腹；腹腔
afflict     vt. 折磨；使痛苦；使苦恼
nausea      n. 恶心，晕船；极端的憎恶
adversary   n. 敌手，对手
albeit      conj. 虽然，尽管  
maim        vt. 使残废    
burrow  
induce     v. 引诱，诱使；引起，导致；给（孕妇）引产，（用药物）催生；归纳出
inflict    v. 使遭受，使承受
blow  
provoke    v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
freak      n. 怪人，怪事；畸形人；反复无常
endanger   v. 使处于险境，危及
renowned   adj. 有名望的，著名的
aquatic    adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的
entry  
warrant    n. （法院授予警方采取行动的）令状，授权令；（思考、决定或做某事的）正当理由，依据；（接受款项、服务等的）凭单，许可证；（财政）认股权证；准尉委任书
peril      n. 危险；冒险
nasty      adj. 恶毒的，凶相的；令人不快的，令人厌恶的；（伤口、疾病等）严重的，恶性的；污秽的，下流的；（外表）丑陋的，（气味等）难闻的；造成很大伤害的；令人担忧的，难对付的；有威胁性的，吓人的    
subside   vi. 平息；减弱；沉淀；坐下
hazard     n. 危险，危害；（不可避免的）风险；（高尔夫球道）障碍物（如池塘或沙地）；<文>机会，机遇；双骰子游戏；（网球）可得分区域；（台球）使球触他球后落入袋中的一击
constitute   v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
allege     vt. 宣称，断言；提出……作为理由  
venomous   adj. 有毒的；恶毒的；分泌毒液的；怨恨的  

outright   adj. 完全的，彻底的；直率的；全部的
distress   n. 忧虑，悲伤；贫困；危难，险情；（肉体的）剧痛  
ambivalent   adj. 矛盾的；好恶相克的  
nursery    n. 托儿所，幼儿园；儿童房；<旧>儿童活动室；苗圃；（医院里的）育婴室；动物繁殖场；温床；两岁的马参加的赛马
allege     vt. 宣称，断言；提出……作为理由
clingy     adj. 紧贴的；粘住的

volatile    adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反复无常的
instigate   vt. 唆使；煽动；教唆；怂恿
overwhelming   adj. 压倒性的；势不可挡的
devastate      v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
prime       adj. 主要的；最好的；基本的
embargo     n. 禁运，贸易禁运；禁令；封港令      
dwindle     vi. 减少；变小
consequent  adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的
barrel      n. 桶； 一桶（的量）；枪管，炮管；（马等四足动物的）躯干