ample           adj. 充足的，充裕的；丰满的；宽敞的，巨大的
chink           n. 裂缝；叮当声；裂口
apron           n. 围裙；舞台前缘，台唇；停机坪
luminous        adj. 夜光的，发亮的；鲜亮的，鲜艳的；照亮的，明亮的；睿智的，美丽的；光亮的
varnish         n. 亮光漆，清漆；虚饰；光泽面
cardinal        n. 红衣主教；基数，纯数；红衣凤头鸟；猩红，鲜红
hail            v. 赞扬，欢呼；呼喊，招呼；下冰雹；（大量物体）像雹子般落下（或击打）；<古>表示问候或欢呼欢迎
venture         n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动
norm            n. 社会准则，行为规范；标准，平均水平；常态，平常事物；模方；<澳，非正式>诺姆（指整日呆在家中看电视的懒人，尤指看体育节目）
dull            adj. 枯燥无聊的；无精打采的；不明亮的；（声音）不清晰的；阴沉的；不明显的，隐隐的；钝的；迟钝的，愚笨的；萧条的
override        v. （以权力）否决，推翻；凌驾于，比……更重要；对（自动机器）改用手控，超驰控制；（尤指为改变运作方式而）操控，制服；伸展在……上面，重叠；从……上走过，从……上面驶过；（乘公共交通工具）超程乘车（实际距离超出车票允许的距离）
seduce          v. 诱奸，勾引；引诱，吸引
drift           v. 飘移，漂流；任其自然地（或不知不觉地）进入（某种状态）；流浪，漂泊；缓慢移动；传出；吹积
advent          n. 出现，到来，问世；基督降临节（Advent）；基督降临，基督复临（Advent）
subtle          adj. 不易察觉的，微妙的；敏锐的，有洞察力的；灵活的，巧妙的；含蓄的，隐晦的；<古>狡猾的
span            n. 时间跨度，一段时间；（桥或拱的）墩距，跨距；宽度，翼展；范围，包括的种类；（航海）跨绳；一队人（或动物）；数值范围；一掌的长度
emperor         n. 皇帝；（北美的）丽蝶，皇蝶
bust            n. 半身像；女子胸部，胸围；突击搜查；没价值的事物；经济萧条时期
gifted          adj. 有天赋的，有才华的；聪慧的，有特长的
striking        adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的
recline         v. <正式>斜倚，靠；（座位）可后仰
cling           v. 抓住，抱紧；黏附，粘住；依恋，依附；坚持，坚信；紧抓不放，坚守
ward            n. 病房，病室；（城镇或村庄的）区，选区；被监护人（尤指儿童）；<美>牢房；<古>监视，看守；（锁内）齿凸（wards）；<史>城堡内空地，堡场
languid         adj. 倦怠的；呆滞的；无精打采的；（人举止、姿势）无力的；（因疾病、劳累）虚弱的；（场合、时段）闲适安逸的；不活跃的；懒洋洋的；慢悠悠的，慵懒的
monarch         n. 君主，女王；黑脉金斑蝶；王鹟
inland          adj. 内陆的，内地的；国内的
epic            n. （讲述英雄冒险经历的）叙事诗，史诗；史诗般的书籍（或电影等）；壮举，惊人之举；<非正式>特别耗时费力的事（或活动）

moral               adj. 有关道德的；基于道德的，道义上的；品行端正的，有道德的；伦理的；能辨别是非的
precede             v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高
ample               adj. 充足的，充裕的；丰满的；宽敞的，巨大的
stern               adj. （人或其态度）严厉的，认真的；（工作等）严峻的，棘手的；不屈从的，不动摇的  
delegate            n. 代表；委员会成员
oblivion            n. 遗忘；湮没；赦免
backlash            n. （尤指对政治或社会事件的）强烈反应，反对；（机械的）反冲，反作用；（机械部件间的）间隙，轮齿隙
sneer               v. 嘲笑，讥讽；鄙视
justifiable         adj. 情有可原的，无可非议的
overwhelming        adj. 难以抗拒的，令人不知所措的；巨大的，压倒性的
mortal              adj. 终有一死的，不能永生的；极其严重的，致命的；至死方休的，不共戴天的；极度的，极其强烈的；死的，临死的；（因罪孽深重而）灵魂无法得救的，不能蒙神恩得宽恕的；<非正式>想像得出的，可能；世间的，凡人的
bogus               adj. 假冒的，伪造的
fuse                n. 保险丝，熔丝；导火线，引信
strain              n. 焦虑，紧张；负担，紧张；张力，压力；损伤，扭伤；品种，类型；气质，个性特点；旋律，曲调；口吻，语气；（物理）应变，胁变；血缘；困难，负担
tempt               v. 引诱，诱惑；怂恿，利诱；冒……的风险
retreat             v. （军队）撤退；后退，离开；（水、雪或土地）范围缩小；隐退，躲避；悔棋；改变意见，改变看法；（股价）下挫，下跌；向后倾
mediate             v. 调停，斡旋；影响……的发生，使……可能发生；促成（协议），找到……的解决办法；引起，形成；传递，传达；连接，沟通；处于中间地位
candid              adj. 坦率的，直言不讳的；抓拍的，偷拍的；公正的
imperial            adj. 帝国的，皇帝的；宏伟的，华丽的；专横的，飞扬跋扈的；（度量衡）英制的；<史>（纸张尺寸）（英国）762×559毫米的
recede              v. 逐渐远离，渐渐退去；（质量）下降，（问题或疾病等）逐渐减弱；（前额的头发）脱落；（面部特征）向后倾斜；（常指牙龈因为感染）萎缩
grim                adj. 严肃的，坚定的；令人不快的，令人沮丧的；阴森的，凄凉的；<非正式>生病的；<英，非正式>质量低劣，糟糕；（地方）简陋的
morbid              adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的
franchise           n. 特许经营权；获特许经营权的企业（商店）；公民权，选举权；<美，非正式>职业运动队；<美>（由运动联合会授予的）会员运动队拥有权；特许经营品牌（或创意）
lousy               adj. <非正式>极坏的，恶劣的；<非正式>令人厌恶的，讨厌的；<非正式>（让人不快的事物）很多的；<非正式>不擅长的；<非正式>微薄的，不起眼的；<非正式>很难受的，非常不舒服的；<非正式>不开心的；<非正式>不正确的，不恰当的；满是虱子的；<非正式>感到不适的
exhilaration        n. 兴奋，欢欣
insidious           adj. <正式>潜伏的，隐袭的；阴险的，狡猾的
reign               n. （君主）在位时期，统治时期；领导期，任期；支配期，极盛期；（运动员或运动队）持有指明荣誉头衔的时期
mitigate            v. <正式>减轻，缓和
potent              adj. 强大的，有力的；（毒品、药品或化学品）药效强的，强效的；（男子）有性功能的；由T字形构成的，（尤指十字架）有T形端的；（纹章装饰）有交错T形拼花毛皮的；有说服力的
inexplicable        adj. 费解的；无法说明的；不能解释的
gorge               n. 峡，峡谷；厌恶，气愤；（猎鹰）鹰的嗉囊，胃；（堵塞狭道，尤指堵塞河道的）冰块；<旧> 喉咙
diverge             v. 相异，出现分歧；岔开，分开； 分化，偏离；使偏离，使分叉；（数）发散
phonetic            adj. 音标的；语音的，语音学的；（拼写系统）表音的，与发音近似的
prime               adj. 主要的，首要的；优质的，第一流的；最可能的，最适合的；最理想的，最典型的；最初的，原始的；素（或质）数的（如2，3，5，7，11）；互为素或质数的
counterpart         n. 对应的人（或事物）；（法律文件的）副本
fare                n. 交通费用；乘客；饭菜；常见的东西；供大众使用的东西（尤指娱乐活动）
gist                n. 要点，主旨，大意；<法律>诉讼要点
appease             v. 平息，安抚；缓解
deter               v. 使打消念头，防止
vulgar              adj. 粗俗的，庸俗的，不雅的；（笑话、评论、动作等）下流的；（人）粗鲁的，无礼的；平民的，通俗语言的
pending             adj. 待决的，待定的，待处理的；即将发生的，迫近的
fiscal              adj. （政府）财政的；<美>财政年度的；<美>金融的
dismantle           v. 拆开，拆卸；废除，取消；去掉……的覆盖物
alien               adj. 陌生的；外国的，异域的；与外星人有关的，与地球外有关的；（植物或动物种类）外来的；不相容的，格格不入的 （alien to）
plausible           adj. 似乎是真的，貌似有理的；（人）花言巧语的，貌似可信的；可靠的，可重用的
fickle              adj. 浮躁的；易变的；变幻无常的
tribute             n. （表示敬意的）礼物，颂辞，行为；（良好效果或影响的）体现，显示；（尤指旧时一国向他国交纳的）贡品，贡金；<史>（用于支付矿工工资，或给矿厂主、出租人的）矿石份子
albeit              conj. 虽然，尽管
estrange            vt. 使疏远；离间
immerse             v. 使沉浸（于），使深陷（于）；使浸没（于液体中）
eccentric           adj. 古怪的，异乎寻常的；不同圆心的，不正圆的 n. 古怪的人
tempting            adj. 诱人的，吸引人的
norm                n. 社会准则，行为规范；标准，平均水平；常态，平常事物；模方；<澳，非正式>诺姆（指整日呆在家中看电视的懒人，尤指看体育节目）
keen                adj. 渴望的，热衷的；喜爱的，着迷的；热情的，热心的；（兴趣或感情）浓厚的，强烈的；思维敏捷的，敏锐的；（目光或听觉）灵敏的；（战斗或竞争）激烈的，紧张的；<英>（价格）低廉的，有竞争力的；<旧>寒冷刺骨的；锋利的，锐利的；（气味、光或声音）有穿透力的，强烈的，明净的 v. （为死者）恸哭，哀号
reiterate           v. <正式>重申，反复说
contempt            n. 轻视，蔑视；忽视，不顾；藐视法庭
hostile             adj. 敌对的，怀敌意的；强烈反对的；敌人的，敌方的；艰苦的，不利的；不受（被购公司）欢迎的
constrain           v. 限制，约束；强迫，迫使
articulate          v. 明确表达，清楚说明；口齿清楚地说，清晰地发音；用关节连接，连结
stifle              v. 扼杀，抑制；强忍住，压抑（感情）；（使）窒息，（使）喘不上气
inept               adj. 笨拙的；不适当的
becoming            adj. 相配的；合适的；得体的
confine             v. 限制，局限；防止……扩散；关押，监禁；使离不开（或受困于床、轮椅等）
smother             vt. 使窒息；抑制；（用灰等）闷熄；忍住
exasperate          v. 使烦恼，使恼怒；使恶化
succumb             v. 屈服，屈从；病情加重，死于（某疾病）
plunder             v. 掠夺，抢劫；侵吞，剽窃；将……滥用殆尽
eloquent            adj. 雄辩的，口才流利的；传神的，明确表示的
arable              adj. 与种植有关的
competent           adj. 能干的，能胜任的；合格的，过得去的；精神正常的，智力无缺陷的；有决定权的；有法定资格的；活性的，（处于）感受态的
stain               v. （被）玷污，留下污渍；给……染色（或着色）；玷污，败坏（名声等）
eminent             adj. （在某领域或职业中）卓越的，出众的；突出的，明显的
compelling          adj. 令人信服的，有说服力的；引人入胜的，扣人心弦的；非常强烈的，不可抗拒的
enfranchise         vt. 给予选举权；给予自治权；解放，释放
blow  
provoke             v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
herald              v. 预示……的来临；宣布，宣传；热烈欢迎；公开称赞
rigor               n. （尤指发热之初或高潮时的）寒战；严密，严格（rigour的美式拼法）
delusion            n. 错觉；妄想
maze                n. 迷宫；走迷宫（一种儿童游戏）；错综复杂的事物；纵横交错的小街（或小道等）；迷惑，糊涂
align               v. 公开支持，与……结盟；（使）排成一条直线，使平行；调整，使一致；（使）参加，加入
contradict          v. 反驳，否认；相抵触，相矛盾；发生矛盾
doze                v. 小睡，打盹；打瞌睡度过
subtle              adj. 不易察觉的，微妙的；敏锐的，有洞察力的；灵活的，巧妙的；含蓄的，隐晦的；<古>狡猾的
underpin            v. 支持，巩固，构成……的基础；加固（墙）基
authentic           adj. 原作的，真迹的；传统的，正宗的；逼真的，仿真的；真实的，可靠的
envision            v. 想象，预想
cling               v. 抓住，抱紧；黏附，粘住；依恋，依附；坚持，坚信；紧抓不放，坚守
coincide            v. 巧合，同时发生；一致，相符；相交，重叠
ward                n. 病房，病室；（城镇或村庄的）区，选区；被监护人（尤指儿童）；<美>牢房；<古>监视，看守；（锁内）齿凸（wards）；<史>城堡内空地，堡场
profession          n. （尤指需要长期训练和正规资格的）职业；（某）职业界同行，同业；（统称，指需要较高教育水平的）职业（the professions）；（信念、观点或感情的）公开表示，表白；入教誓言，修道誓约；入教仪式，入教
malign              v. （公开地）诽谤
monetary            adj. 货币的，金融的；能用金钱衡量的
league              n. 联盟，同盟；（体育项目）联合会，社团；联赛；级别，水平；里格（旧时长度单位，约等于5公里）
constitute          v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
consequent          adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的
diction             n. 用语；措词
petition            n. 请愿书； 申诉书，申请书；请愿，祈求，祈祷 v. （向政府或组织）请愿，请求；起诉，递交诉状；（向上帝或国王等）祈求，祈愿
lust                n. 性欲；强烈欲望；（神学，被看作是罪过的）感官欲望
cynical             adj. 认为人皆自私的，愤世嫉俗的；悲观的，怀疑的；损人利己的；轻蔑的，嘲笑的
rage                n. 盛怒，狂怒；粗暴的举动，愤怒的行为；（喻）（自然事物的）狂暴，凶猛；<非正式>风靡一时，非常流行；强烈的欲望，激情；<文>（尤指预示的、诗意的或武力的）狂热；<澳新，非正式> 欢乐聚会，热闹的活动
deflation           n. 通货紧缩；放气
harry               v. 不断烦扰，折磨；反复进攻，不断袭击
pitch               v. 不断烦扰，折磨；反复进攻，不断袭击
fault               n. 错误；责任，过错；缺点，故障；断层；发球失误
decisive            adj. 果断的，决断的；决定性的，关键的；确定的，明确的
vantage             n. 优势；有利情况；有利地位
epic                n. （讲述英雄冒险经历的）叙事诗，史诗；史诗般的书籍（或电影等）；壮举，惊人之举；<非正式>特别耗时费力的事（或活动）
obsess              v. 使着迷；使心神不宁；挂牵，念念不忘
futile              adj. 徒劳的，无用的；不重要的；没有出息的
infuriate           v. 激怒，使大怒

moral               adj. 有关道德的；基于道德的，道义上的；品行端正的，有道德的；伦理的；能辨别是非的
bare                adj. 赤裸的；光秃秃的；无遮盖的，无装饰的；仅最基本的
ample               adj. 充足的，充裕的；丰满的；宽敞的，巨大的
grief               n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事；<非正式>麻烦，烦恼
irritate            v. 使不耐烦，激怒；刺激（身体某部位），使疼痛；使（生物体、细胞或器官）兴奋；引起不愉快
courtesy            n. 礼貌，彬彬有礼；礼貌的行为（言语）；<古>屈膝礼
distract            v. 使分心，使转移注意力；<古>使困惑，使迷惑
incessant           adj. （令人不快的事物）不停的，连续的
devastate           v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
gorge               n. 峡，峡谷；厌恶，气愤；（猎鹰）鹰的嗉囊，胃；（堵塞狭道，尤指堵塞河道的）冰块；<旧> 喉咙
gist                n. 要点，主旨，大意；<法律>诉讼要点
venture             n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动 v. 敢于去（未知或危险等地方）；冒险；小心地说，谨慎地做；敢说，大胆表示
pending             adj. 待决的，待定的，待处理的；即将发生的，迫近的
norm                n. 社会准则，行为规范；标准，平均水平；常态，平常事物；模方；<澳，非正式>诺姆（指整日呆在家中看电视的懒人，尤指看体育节目）
confess             v. 供认，招供；承认，坦白；忏悔，告解；聆听忏悔
becoming            adj. 相配的；合适的；得体的
utter               adj. 完全的，彻底的
inescapable         adj. 不可避免的；逃脱不了的
competent           adj. 能干的，能胜任的；合格的，过得去的；精神正常的，智力无缺陷的；有决定权的；有法定资格的；活性的，（处于）感受态的
distortion          n. 歪曲，曲解；变形，失真
extraneous          adj. 外来的；没有关联的；来自体外的
jerk                n. 急拉，急推；<美，非正式>傻瓜，坏蛋；肌肉抽搐；（举重）挺举；腌制后放在木火上烤的肉；颠簸，震摇
cling               v. 抓住，抱紧；黏附，粘住；依恋，依附；坚持，坚信；紧抓不放，坚守
dilemma             n. （进退两难的）窘境，困境；二难推理，两刀论法
ward                n. 病房，病室；（城镇或村庄的）区，选区；被监护人（尤指儿童）；<美>牢房；<古>监视，看守；（锁内）齿凸（wards）；<史>城堡内空地，堡场
courageous          adj. 勇敢的，有胆量的
fidelity            n. （对配偶或伴侣的）忠贞；(对人、组织或信仰的）忠诚；精确性；（CD播放器、收音机、电视机等设备的）保真度
rage                n. 盛怒，狂怒；粗暴的举动，愤怒的行为；（喻）（自然事物的）狂暴，凶猛；<非正式>风靡一时，非常流行；强烈的欲望，激情；<文>（尤指预示的、诗意的或武力的）狂热；<澳新，非正式> 欢乐聚会，热闹的活动

fortitude           n. 刚毅；不屈不挠；勇气
ample               adj. 充足的，充裕的；丰满的；宽敞的，巨大的
lapse               n. 过失，小失误；（一时的）行为失检；（两件事发生的）间隔时间；（活动的）暂停，中断；开始说，开始做；（因未继续缴费而导致的）终止，结束  
formulate           v. 制定，规划；确切表达，认真阐述；用公式表示    
undertake           v. 承担，从事；承诺，答应；<英>在内侧行驶时赶上并超越（另一辆车）
norm                n. 社会准则，行为规范；标准，平均水平；常态，平常事物；模方；<澳，非正式>诺姆（指整日呆在家中看电视的懒人，尤指看体育节目）    
genuine             adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
malevolent          adj. 恶毒的；有恶意的；坏心肠的
procrastination     n. 耽搁，拖延；拖延症
blow  
outward             adj. 外表的，表面的；（特定方面）可见的，外部的；朝外的，向外的；（旅程）往外地的，外出的
reverse             v. 逆转，彻底改变（决定、政策、趋势等）；撤销，推翻（法庭判决）；颠倒，反转；交换，互换（位置、功能）；<美>承认错误，放弃（立场）；倒（车）；（发动机）反向运转；<英>打对方付费的电话；使（铅字，图案）印成白或浅色      
lash                v. 猛击，狠打；鞭打，抽打；怒斥，抨击；捆绑，捆扎；煽动，激励；（动物）用力甩动（尾巴） n. 睫毛；鞭打（尤作为惩罚）；突然（猛烈）的一甩；责骂，讽刺；鞭梢
vantage             n. 优势；有利情况；有利地位

bemoan              vt. 惋惜；为……恸哭
ample               adj. 充足的，充裕的；丰满的；宽敞的，巨大的【名】 （Ample）（西）安普尔（人名）
decree              n. 法令，政令；裁定，判决
fuse                n. 保险丝，熔丝；导火线，引信
rigid               adj. （方法、体制等）严格死板的，僵化的；（人）顽固的，不通融的；刚硬的，不易弯曲的；（因强烈的感情而）僵硬的，僵直的；精确的
vigor               n. [生物]活力，精力
mandate             n. 授权，委托；任期；命令，指令；托管权，委任统治权；账户代理书面委托  
reinvigorate        v. 使再振作，使复兴
lucid               adj. 明晰的，易懂的；头脑清楚的，思路清晰的；（心理）（梦）神志清醒的；<文>光辉的，明亮的；透明的
elucidate           v. <正式>阐明，解释
quandary            n. 困惑；窘境；为难
abysmal             adj. 深不可测的；糟透的；极度的
emend               vt. 修订；改进
ward                n. 病房，病室；（城镇或村庄的）区，选区；被监护人（尤指儿童）；<美>牢房；<古>监视，看守；（锁内）齿凸（wards）；<史>城堡内空地，堡场
diction             n. 用语；措词  
rage                n. 盛怒，狂怒；粗暴的举动，愤怒的行为；（喻）（自然事物的）狂暴，凶猛；<非正式>风靡一时，非常流行；强烈的欲望，激情；<文>（尤指预示的、诗意的或武力的）狂热；<澳新，非正式> 欢乐聚会，热闹的活动
consent             n. 许可，允许；同意，赞同；正式批准文件，批文

inert               adj. [化学] 惰性的；呆滞的；迟缓的；无效的
ample               adj. 充足的，充裕的；丰满的；宽敞的，巨大的
irritate            v. 使不耐烦，激怒；刺激（身体某部位），使疼痛；使（生物体、细胞或器官）兴奋；引起不愉快
mediate             v. 调停，斡旋；影响……的发生，使……可能发生；促成（协议），找到……的解决办法；引起，形成；传递，传达；连接，沟通；处于中间地位
colossal            adj. 巨大的，庞大的；异常的，非常的；（建筑）（柱型）不止一层柱的，多层柱的；（雕像）至少有真人两倍大的
fascinate           v. <旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹；深深吸引，迷住
blossom             n. （树木的）花，花簇；开花，花期
harness             v. 控制并利用；（把动物）拴在一起（或拴到某物上）；给（马）套上挽具；连接，串联
grin                v. 露齿而笑，咧着嘴笑
imminent            adj. 即将发生的，临近的；<古>垂悬的
catalyst            n. （化学）催化剂；诱因，诱导者
alien               adj. 陌生的；外国的，异域的；与外星人有关的，与地球外有关的；（植物或动物种类）外来的；不相容的，格格不入的 （alien to）
hop                 v. 单脚跳行；齐足（或双足）跳行；快速移动，快速前往；登上（飞机、火车等）；（尤指搭乘飞机）短途旅行；换来换去；<非正式>速递，快运；用啤酒花调味
elevate             v. 提拔，提升；抬起，提起；提高，增加；使情绪高昂，使兴高采烈
acute               adj. 严重的，危险的；急性的，剧烈的；灵敏的；敏锐的，有洞察力的；锐角的；带尖音符的；（声音）高的，尖的
scoop               n. 勺，球形勺；铲，铲斗；<非正式>（抢先报道的）独家新闻；<美，非正式>（尤指私人的）最新内幕（the scoop）；一勺，一铲斗（的量）；舀的动作，铲的动作；（唱歌中）夸张的上滑音
deplete             v. 大量减少，耗尽
sacred              adj. 神的，神圣的；宗教的，宗教性的；受尊重的，受崇敬的；不可侵犯的，不容干涉的
distress            n. 忧虑，悲伤；贫困；危难，险情；（肉体的）剧痛
contemplate         v. 沉思，深思熟虑；盘算，打算；凝视，注视；考虑接受（发生某事的可能性）
inhibit             v. 抑制，约束；使拘束，使尴尬；降低（酶等）的活性；禁止（神职人员）司神职
elude               v. （尤指机智地，巧妙地）避开，逃避；使达不到，使不能实现；使不记得，使不理解；对（法律，要求，处罚）不服从
compose             v. 组成，构成；作曲；撰写（信、诗或演讲稿）；使镇静，使平静；为（照片、图像）构图；排版，排稿
exuberant           adj. 兴高采烈的，精神焕发的；喜气洋洋的，充满生气的；茂盛的，繁茂的；（在艺术风格上）充满活力和想像力的
compelling          adj. 令人信服的，有说服力的；引人入胜的，扣人心弦的；非常强烈的，不可抗拒的
consult             v. 咨询，请教；商量，商讨；查询，查阅；当顾问
seclude             vt. 使隔离，使隔绝
passive             adj. 消极的，被动的；被动语态的；（抵抗）非暴力的；（电路，装置）无源的；（金属）经表面钝化处理的，钝化的
contradict          v. 反驳，否认；相抵触，相矛盾；发生矛盾
subtle              adj. 不易察觉的，微妙的；敏锐的，有洞察力的；灵活的，巧妙的；含蓄的，隐晦的；<古>狡猾的
preference          n. 偏爱，偏好；更喜欢的人（或物）；优待，优先（权）；<法律>（尤指债务偿付）优先偿还权
authentic           adj. 原作的，真迹的；传统的，正宗的；逼真的，仿真的；真实的，可靠的
humiliate           v. 羞辱，使蒙羞
entitle             v. 给予（某人）权利，给（某人）资格；给......命名，给......题名
solitary            adj. 独自的，单独的；偏僻的，孤立的；独自完成的；（人或动物）独处的，独居的；（花或其他部分）单生的；唯一的，仅有的
n. 单独监禁；独居者，隐士

astray                  adv. 迷失，迷路；步入歧途，堕落
devoid                  adj. 缺乏，完全没有
ample                   adj. 充足的，充裕的；丰满的；宽敞的，巨大的
fracture                n. 破裂，断裂；骨折；（尤指岩层的）裂缝，裂痕；（语音）元音割裂；由单元音割裂成的复合元音
irritate                v. 使不耐烦，激怒；刺激（身体某部位），使疼痛；使（生物体、细胞或器官）兴奋；引起不愉快
arena                   n. 竞技场，圆形剧场；斗争场所，活动舞台
overwhelming            adj. 难以抗拒的，令人不知所措的；巨大的，压倒性的
fuse                    n. 保险丝，熔丝；导火线，引信  
lousy                   adj. 诱人的，吸引人的
flamboyant              adj. 艳丽的；火焰似的；炫耀的
finale                  n. 结局；终曲；最后一场；最后乐章；尾声
whimsical               adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的
climax                  n. 高潮，顶点；性高潮；（植物群落演替达到平衡的）顶极（群落）；层进法
fascinate               v. <旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹；深深吸引，迷住
invincible              adj. 不可战胜的，所向披靡的；（信念、态度）不可动摇的，不可改变的
gist                    n. 要点，主旨，大意；<法律>诉讼要点
sleight                 n. 手法，技巧；熟练，灵巧；诡计
blend                   v. （使）混合，调和；（使）协调，融合；调制，配制    
confine                 v. 限制，局限；防止……扩散；关押，监禁；使离不开（或受困于床、轮椅等）
utter                   adj. 完全的，彻底的
sacred                  adj. 神的，神圣的；宗教的，宗教性的；受尊重的，受崇敬的；不可侵犯的，不容干涉的
descend                 v. 下来，下降；下倾，下斜；降临，来临；（情绪、气氛等）笼罩；突然到来，突然造访；降低身份，堕落；衰落，陷入；遗传
extraneous              adj. 外来的；没有关联的；来自体外的  
elaborate               adj. 复杂的，详尽的；精心制作的    
convene                 v. 召集，集合，开会；传唤
consequent              adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的  
lime                    n. 酸橙（树）；酸橙饮料；酸橙绿色，淡黄绿色；石灰，生石灰；欧椴树，菩提树；<旧>粘鸟胶；（交谈时较注重礼仪和规矩的）非正式社交聚会
monotonous              adj. 单调乏味的，毫无变化的；无抑扬顿挫的


huddle                  v. 蜷缩，依偎；（私下）开会，（暗中）碰头；（美式足球队员）靠拢（听取指示）；草率做成
avenge                  v. 报复，替……报仇
premise                 n. 前提，假设；（企业或机构使用的）房屋及土地（premises）；上述各项
dilute                  v. 稀释，冲淡；削弱，降低；稀释股权；使（颜色）变淡，褪（色）；以一定比例的非熟练工替代（熟练工）
sneer                   v. 嘲笑，讥讽；鄙视
gadget                  n. 小器具，小玩意儿
strain                  n. 焦虑，紧张；负担，紧张；张力，压力；损伤，扭伤；品种，类型；气质，个性特点；旋律，曲调；口吻，语气；（物理）应变，胁变；血缘；困难，负担
mediate                 v. 调停，斡旋；影响……的发生，使……可能发生；促成（协议），找到……的解决办法；引起，形成；传递，传达；连接，沟通；处于中间地位
encyclopedia            n. 百科全书，（某一学科的）专科全书
ignite                  v. 点燃，燃烧；引发，激起
abbey                   n. 大修道院，大寺院；大教堂
fascinate               v. <旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹；深深吸引，迷住
harness                 v. 控制并利用；（把动物）拴在一起（或拴到某物上）；给（马）套上挽具；连接，串联
grin                    v. 露齿而笑，咧着嘴笑 
fabulous                adj. 极好的，绝妙的；非凡的，巨大的，惊人的；虚构的，传说的 
jury                    n. 陪审团；（竞赛的）裁判委员会
blast                   n. 爆炸，爆破；冲击波；爆炸声，爆破声；强劲的（气或水）流，疾风；吹奏声，轰鸣；严厉的批评；狂欢，有趣的事；（球队或选手的）猛烈进攻；枪击；<美>（公司、组织等发出的）群发电子邮件
engross                 vt. 使全神贯注；用大字体书写；正式写成（决议等）；独占；吸引
exquisite               adj. 精致的，精美的；剧烈的；细致的，有鉴赏力的 
ingredient              n. （食品的）成分，原料；要素，因素
bellow                  vt. （人、动物）惨叫；（公牛等）吼叫；（对某人）大声吼叫；大声地不和调地唱歌 
forge                   v. 形成，缔造；伪造，假冒；稳步前进；锻造；伪装，假冒
genuine                 adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
constrain               v. 限制，约束；强迫，迫使
circuit                 n. 电路，回路；巡回活动，巡回地；环道，环线；巡回赛；赛车道；（英国）巡回审判区，巡回上诉法院；（一套）体操动作；统一经营的连锁剧院（或影院）
optimum                 adj. 最优的，最适宜的
utter                   adj. 完全的，彻底的
grind                   v. 磨碎，碾碎；使锋利；用力挤压；摩擦（发出刺耳声）；<非正式>（跳舞者）扭摆臀部；摇动（碾磨机等机器的）手柄操作；用绞肉机绞（肉）；（机器或车辆伴有噪音地）缓慢运转，费力移动
arable                  adj. 与种植有关的
engrave                 v. 雕刻（文字，图案）；铭刻在（记忆，脑海）中（be engraved on/in）
stain                   v. （被）玷污，留下污渍；给……染色（或着色）；玷污，败坏（名声等）
bleach                  v. 漂白，使褪色，晒白；使失去活力，使失去实质内容；用漂白剂给……清洗，消毒
strife                  n. 冲突，争斗；<澳>麻烦，困难
blow 
distortion              n. 歪曲，曲解；变形，失真
bibliography            n. 参考书目，文献目录；目录学，文献学
wreck                   v. 破坏，断送（计划、关系等）；（严重）破坏，毁坏（车辆或建筑物）；造成（船舶）失事，使遇难；<史>毁船打劫；<美>（为获取有用的零件、碎料而）拆，拆除（破汽车、旧建筑物等）；营救失事船只；失事
temperate               adj. 温带的，（气候）温和的；（行为）温和的，有节制的
passive                 adj. 消极的，被动的；被动语态的；（抵抗）非暴力的；（电路，装置）无源的；（金属）经表面钝化处理的，钝化的
gross                   adj. 总的，毛的；严重的，极端的；粗鲁的；肥胖难看的，臃肿的；大范围的，粗略的；（高尔夫球的得分）实际所得的；明显的；让人恶心的
emperor                 n. 皇帝；（北美的）丽蝶，皇蝶
bust                    n. 半身像；女子胸部，胸围；突击搜查；没价值的事物；经济萧条时期
instruct                v. 指示，吩咐；教授，指导；聘请（律师），托办；通知；（法官向陪审团）建议，作说明 
alley                   n. 小巷，胡同；（两旁有树木、灌木或石头的）小径；（九柱戏和保龄球等游戏的）球道；<美>双打网球场两边的狭长地带
meander                 v. （河流、道路等）蜿蜒，曲折前行；漫步，闲逛，徘徊；漫谈，闲聊；（文章）行文散漫
prerequisite            n. 先决条件，前提；预备课程
foul                    adj. 难闻的，令人恶心的；(脾气）暴躁的，（心情）烦躁的；不正当的，不道德的；（语言）下流的，无礼的；犯规的；肮脏的，被污染的；被阻塞的；（绳子、锚）缠结住的；（天气）恶劣的；界外的
speculate               v. 猜测，推测；投机
ruinous                 adj. 破坏性的，毁灭性的；导致破产的，耗资巨大的；<正式>破败不堪的，损毁严重的
coordinate              v. 协调，配合；使身体协调；（使颜色、款式、风格等）搭配，配套；给 （原子或分子）配位，与……形成共价键
grill                   n. 烤架；带烤架的炊具；电焙盘；一盘烧烤食物（尤指烤肉）；烤肉店；门窗护栏（同 grille）
lime                    n. 酸橙（树）；酸橙饮料；酸橙绿色，淡黄绿色；石灰，生石灰；欧椴树，菩提树；<旧>粘鸟胶；（交谈时较注重礼仪和规矩的）非正式社交聚会
ingenuity               n. 心灵手巧，聪明才智，独创力；精巧的装置；灵活的方法
footnote                n. 脚注；补充说明
pitch 
reproduction            n. 生殖，繁殖；复印，再版；（声音的）复制，录制；复制品，仿制品
composite               adj. 合成的，复合的；（火车车厢）综合的；菊科的；（柱式）混合的
urge                    v. 敦促，催促，力劝；竭力主张，强烈要求；驱赶，鞭策；鼓励，激励（~ sb. on）

ample               adj. 充足的，充裕的；丰满的；宽敞的，巨大的
odds                n. （事物发生的）可能性，机会；困难，不利条件；投注赔率；（力量、权力或资源上的）优势
transition          n. 过渡，转变；（分子生物）转换；（乐）临时转调；（物理）跃迁，转变
fuse                n. 保险丝，熔丝；导火线，引信   
sane                adj. 心智健全的，头脑清醒的；明智的
rigid               adj. （方法、体制等）严格死板的，僵化的；（人）顽固的，不通融的；刚硬的，不易弯曲的；（因强烈的感情而）僵硬的，僵直的；精确的
strain              n. 焦虑，紧张；负担，紧张；张力，压力；损伤，扭伤；品种，类型；气质，个性特点；旋律，曲调；口吻，语气；（物理）应变，胁变；血缘；困难，负担
depreciation        n. 贬值，跌价；贬低，轻视
spotlight           n. 聚光灯，反光灯；媒体和公众的注意；聚光灯照明圈
deter               v. 使打消念头，防止    
spur                n. 一时冲动之下，心血来潮；刺激，激励；山嘴，尖坡；（公路或铁路的）支线，岔线；马刺，靴刺 v. 激励，鼓励；促进，加速，刺激（某事发生）；    
genuine             adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
constrain           v. 限制，约束；强迫，迫使
becoming            adj. 相配的；合适的；得体的
compose             v. 组成，构成；作曲；撰写（信、诗或演讲稿）；使镇静，使平静；为（照片、图像）构图；排版，排稿
blow  
provoke             v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
distortion          n. 歪曲，曲解；变形，失真
passive             adj. 消极的，被动的；被动语态的；（抵抗）非暴力的；（电路，装置）无源的；（金属）经表面钝化处理的，钝化的
authentic           adj. 原作的，真迹的；传统的，正宗的；逼真的，仿真的；真实的，可靠的  
prospect            n. 可能性，希望；预期，展望；（尤指事业的）成功机会，前景；有望成功的人，有前途的人；可能的顾客，潜在的主顾；<正式>（尤指从高处看到的）景象，景色；潜在矿藏或矿床  
melody              n. 主旋律，曲调；歌，曲子；婉转，悦耳【名】 （Melody）（英）梅洛迪（人名）
dedicate            v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼
illusion            n. 错觉，幻觉；幻想，错误的观念
obsess              v. 使着迷；使心神不宁；挂牵，念念不忘
composite           adj. 合成的，复合的；（火车车厢）综合的；菊科的；（柱式）混合的
flaunt              vt. 炫耀，卖弄；无视，藐视
