contrite   adj. 悔悟了的；后悔的；悔罪的
slouch     n. 下垂；笨拙的人，懒散的人；懒散的样子
integrant  adj. （部分）组成整体的  n. 组成部分   微积分课程中经常用到这个词
lenitive   n. 缓和剂；润泽药  adj. 缓和的；减轻痛苦的  youglish上找不到这个词
relinquish  t. 放弃；放手；让渡
miscellaneous  adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的
indignant   adj. 愤愤不平的，愤慨的
indigent    adj. 贫困的；贫穷的（副词indigently）
heterogeneous adj. 由很多种类组成的，混杂的；各种各样的；（化学）不均一的，多相的；（数学）不纯一的，参差的
tantalize   vt. 逗弄；使干着急  tantalize your taste
abominable  adj. 讨厌的；令人憎恶的；糟透的  Abominable Snowman - 雪人; 喜马拉雅雪人;
dissemble   t. 掩饰，掩盖；假装
bulge       n. 胀；膨胀；凸出部分
ward        n. 病房；保卫；监视；区，选区
homotherm   n. 恒温动物
sluggish    adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的 n. 市况呆滞；市势疲弱
ablaze      adj. 着火的，猛火燃烧；闪耀的，光亮的；激昂的，愤怒的
finitude    n. 有限；界限；限制
inorganic   adj. [无化] 无机的；无生物的
corpulent   adj. 肥胖的

assure       vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
relinquish   vt. 放弃；放手；让渡
carve        v. 雕，刻；切下，割下；开创，赢得（carve out）；铺（路），修（路）；侵蚀，冲刷；减少，削减
delegate     n. 代表；委员会成员  v. 授权，把……委托给；选派（某人做某事）  
oblivion     n. 遗忘；湮没；赦免
ubiquitous   adj. 普遍存在的；无所不在的
overwhelming   adj. 压倒性的；势不可挡的  
frail        adj. 脆弱的；虚弱的
denial       n. 否认；拒绝接受，拒不承认；剥夺，拒绝给予
harness      v. 控制并利用；（把动物）拴在一起（或拴到某物上）；给（马）套上挽具；连接，串联      
psychiatric  adj. 精神病学的，精神病治疗的；精神疾病的  
cosmic       adj. 宇宙的，外层空间的；巨大的，极重要的；精神的，神灵的
humble       adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的
groan        v. 呻吟，叹息；咕哝；抱怨，发牢骚；（树木等）发出嘎吱声；堆满（食物）；受……重压  
ward          n. 病房；保卫；监视；区，选区
subside       vi. 平息；减弱；沉淀；坐下 
sheer         adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的

tantalize    vt. 逗弄；使干着急
ingredient   n. （食品的）成分，原料；要素，因素
vibrant      adj. 充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的；醒目的；洪亮的；强劲的；颤抖的，震动的

inviting    adj. 诱人的，吸引人的
imperative  adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
scrutiny   n. 仔细观察，详细审查    
integrate   v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值  
persecute   v. （尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠
dissemble  vt. 掩饰，掩盖；假装
profession n. （尤指需要长期训练和正规资格的）职业；（某）职业界同行，同业；（统称，指需要较高教育水平的）职业（the professions）；（信念、观点或感情的）公开表示，表白；入教誓言，修道誓约；入教仪式，入教

moral  
discrete    adj. 离散的，不连续的
precede    
inviting  
enlist  
escalate  
ideology  
indigent  
transition      
juvenile    
accuse            
induce      v. 引诱，诱使；引起，导致；给（孕妇）引产，（用药物）催生；归纳出
probation   n. 试用；缓刑；查验  
condemn     v. 谴责，严厉指责；宣判，判决；使陷入（不愉快的境地）；宣布……不安全；证明（或表明）有罪    
hazard      n. 危险，危害；（不可避免的）风险；（高尔夫球道）障碍物（如池塘或沙地）；<文>机会，机遇；双骰子游戏；（网球）可得分区域；（台球）使球触他球后落入袋中的一击
confidential   adj. 机密的，保密的；（言谈举止）神秘的，隐秘的；受信任的，委以机密的  
counsel     n. 忠告，建议；辩护律师；<古>咨询，磋商  v. 建议，劝告（做……）；为……提供咨询，给……提供建议；商讨，提出忠告    