contrite   adj. 悔悟了的；后悔的；悔罪的
slouch     n. 下垂；笨拙的人，懒散的人；懒散的样子
integrant  adj. （部分）组成整体的  n. 组成部分   微积分课程中经常用到这个词
lenitive   n. 缓和剂；润泽药  adj. 缓和的；减轻痛苦的  youglish上找不到这个词
relinquish  t. 放弃；放手；让渡
miscellaneous  adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的
indignant   adj. 愤愤不平的，愤慨的
indigent    adj. 贫困的；贫穷的（副词indigently）
heterogeneous adj. 由很多种类组成的，混杂的；各种各样的；（化学）不均一的，多相的；（数学）不纯一的，参差的
tantalize   vt. 逗弄；使干着急  tantalize your taste
abominable  adj. 讨厌的；令人憎恶的；糟透的  Abominable Snowman - 雪人; 喜马拉雅雪人;
dissemble   t. 掩饰，掩盖；假装
bulge       n. 胀；膨胀；凸出部分
ward        n. 病房；保卫；监视；区，选区
homotherm   n. 恒温动物
sluggish    adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的 n. 市况呆滞；市势疲弱
ablaze      adj. 着火的，猛火燃烧；闪耀的，光亮的；激昂的，愤怒的
finitude    n. 有限；界限；限制
inorganic   adj. [无化] 无机的；无生物的
corpulent   adj. 肥胖的

assure       vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
relinquish   vt. 放弃；放手；让渡
carve        v. 雕，刻；切下，割下；开创，赢得（carve out）；铺（路），修（路）；侵蚀，冲刷；减少，削减
delegate     n. 代表；委员会成员  v. 授权，把……委托给；选派（某人做某事）  
oblivion     n. 遗忘；湮没；赦免
ubiquitous   adj. 普遍存在的；无所不在的
overwhelming   adj. 压倒性的；势不可挡的  
frail        adj. 脆弱的；虚弱的
denial       n. 否认；拒绝接受，拒不承认；剥夺，拒绝给予
harness      v. 控制并利用；（把动物）拴在一起（或拴到某物上）；给（马）套上挽具；连接，串联      
psychiatric  adj. 精神病学的，精神病治疗的；精神疾病的  
cosmic       adj. 宇宙的，外层空间的；巨大的，极重要的；精神的，神灵的
humble       adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的
groan        v. 呻吟，叹息；咕哝；抱怨，发牢骚；（树木等）发出嘎吱声；堆满（食物）；受……重压  
ward          n. 病房；保卫；监视；区，选区
subside       vi. 平息；减弱；沉淀；坐下 
sheer         adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的

tantalize    vt. 逗弄；使干着急
ingredient   n. （食品的）成分，原料；要素，因素
vibrant      adj. 充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的；醒目的；洪亮的；强劲的；颤抖的，震动的

inviting    adj. 诱人的，吸引人的
imperative  adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
scrutiny   n. 仔细观察，详细审查    
integrate   v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值  
persecute   v. （尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠
dissemble  vt. 掩饰，掩盖；假装
profession n. （尤指需要长期训练和正规资格的）职业；（某）职业界同行，同业；（统称，指需要较高教育水平的）职业（the professions）；（信念、观点或感情的）公开表示，表白；入教誓言，修道誓约；入教仪式，入教

moral  
discrete    adj. 离散的，不连续的
precede    
inviting  
enlist  
escalate  
ideology  
indigent  
transition      
juvenile    
accuse            
induce      v. 引诱，诱使；引起，导致；给（孕妇）引产，（用药物）催生；归纳出
probation   n. 试用；缓刑；查验  
condemn     v. 谴责，严厉指责；宣判，判决；使陷入（不愉快的境地）；宣布……不安全；证明（或表明）有罪    
hazard      n. 危险，危害；（不可避免的）风险；（高尔夫球道）障碍物（如池塘或沙地）；<文>机会，机遇；双骰子游戏；（网球）可得分区域；（台球）使球触他球后落入袋中的一击
confidential   adj. 机密的，保密的；（言谈举止）神秘的，隐秘的；受信任的，委以机密的  
counsel     n. 忠告，建议；辩护律师；<古>咨询，磋商  v. 建议，劝告（做……）；为……提供咨询，给……提供建议；商讨，提出忠告    

assure       vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
relinquish   vt. 放弃；放手；让渡
carve        v. 雕，刻；切下，割下；开创，赢得（carve out）；铺（路），修（路）；侵蚀，冲刷；减少，削减
delegate     n. 代表；委员会成员  v. 授权，把……委托给；选派（某人做某事）  
oblivion     n. 遗忘；湮没；赦免
ubiquitous   adj. 普遍存在的；无所不在的
overwhelming   adj. 压倒性的；势不可挡的  
frail        adj. 脆弱的；虚弱的
denial       n. 否认；拒绝接受，拒不承认；剥夺，拒绝给予
harness      v. 控制并利用；（把动物）拴在一起（或拴到某物上）；给（马）套上挽具；连接，串联      
psychiatric  adj. 精神病学的，精神病治疗的；精神疾病的  
cosmic       adj. 宇宙的，外层空间的；巨大的，极重要的；精神的，神灵的
humble       adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的
groan        v. 呻吟，叹息；咕哝；抱怨，发牢骚；（树木等）发出嘎吱声；堆满（食物）；受……重压  
ward          n. 病房；保卫；监视；区，选区
subside       vi. 平息；减弱；沉淀；坐下 
sheer         adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的

dispute        n. 争论，辩论，纠纷
miscellaneous  adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的
consensus      n. 一致看法，共识

solidify    v. （使）凝固，变硬，变得结实；巩固，（使）变可靠，（使）变稳固
retract     vt. 缩回；缩进；取消
fuse        n. 保险丝，熔丝；导火线，引信
rigid       adj. （方法、体制等）严格死板的，僵化的；（人）顽固的，不通融的；刚硬的，不易弯曲的；（因强烈的感情而）僵硬的，僵直的；精确的
bulge       n. 胀；膨胀；凸出部分        
burrow      v. 挖地洞，挖通道；依偎；挖穿；钻入；（使）……钻到……下面；（在……里）搜寻；深入查询
outward     adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的
flatter     v. 奉承，讨好；使高兴，使感到荣幸；使显得更漂亮；使（某物）显得更重要（更好）  
streamline  vt. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化        
glide       vi. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝

bare    
slouch    n. 下垂；笨拙的人，懒散的人；懒散的样子
legible   adj. 清晰的；易读的；易辨认的
relentless      
oppress  
instill      vt. 徐徐滴入；逐渐灌输
upbringing   n. 教养；养育；抚育  
albeit       conj. 虽然，尽管  
bleak        adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的  
circuit      n. 电路，回路；巡回活动，巡回地；环道，环线；赛车道；（英国）巡回审判区，巡回上诉法院；（一套）体操动作；统一经营的连锁剧院（或影院）  
tangible  
envision      
constitute  
permeate  v. 渗透，弥漫，扩散；（观点、信念、感情等）充满，充斥  

disillusion   v. 使醒悟，使不再抱幻想      
commonplace  
smear         v. （用油性或稀软物质）胡乱涂抹；（在某物上）涂；弄脏；诽谤，诋毁；（字迹、图画等）蹭得模糊不清
irrigate      v. 灌溉；冲洗（尤指伤口）；使清新  
phonetic      adj. 语音的，语音学的；音形一致的；发音有细微区别的
fascinate        
undertake     v. 承担，从事；承诺，答应；<英>在内侧行驶时赶上并超越（另一辆车）        
council       n. 委员会，理事会；政务委员会，地方议会；会议：；（教会的）集会；会议 adj. 地方政府廉租的    
affinity      n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同
circuit    
resonance    
freak    
facility  
align         v. 公开支持，与……结盟；（使）排成一条直线，使平行；调整，使一致；（使）参加，加入      
prospect      n. 前途；预期；景色
synthetic     adj. 合成的，人造的；（感情，行动）不诚恳的，虚假的；（语言）综合型的；（命题）综合的    
dawn        
illusion  
indignant     adj. 愤愤不平的，愤慨的 

huddle     v. 蜷缩，依偎；（私下）开会，（暗中）碰头；（美式足球队员）靠拢（听取指示）；草率做成    
devastate     v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
poignant    adj. 尖锐的；辛酸的；深刻的；切中要害的
loot  
brim        n. 边；边缘；帽檐  
noxious     adj. 有害的；有毒的；败坏道德的；讨厌的
groan       v. 呻吟，叹息；咕哝；抱怨，发牢骚；（树木等）发出嘎吱声；堆满（食物）；受……重压        
excavate    vt. 挖掘；开凿
engulf  
ablaze      adj. 着火的，猛火燃烧；闪耀的，光亮的；激昂的，愤怒的  

contrite       adj. 悔悟了的；后悔的；悔罪的
distract     
ingredient          
implication  
zealous        adj. 热心的，热情的，积极的
humble  
sprout         vi. 发芽；长芽  
livelihood  
instantaneous        
lash           v. 猛击，狠打；鞭打，抽打；怒斥，抨击；捆绑，捆扎；煽动，激励；（动物）用力甩动（尾巴）
fault 

corpulent    adj. 肥胖的
rampant      adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的
obscure      adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的
finale       n. 结局；终曲；最后一场；最后乐章；尾声  
accuse    
implication    
hilarious  
anticipate  v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用
intimidate    
gross    
devise      vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给
pitch  
dedicate    

dogma      
prominent  
heterogeneous            
foretell   v. 预言，预测
portfolio  
psyche    
bicker  
instruct          
composite   adj. 合成的，复合的；（火车车厢）综合的；菊科的；（柱式）混合的

spiritual      
facilitate  
odds  
incense  n. 香；奉承
exterminate  vt. 消灭；根除
justification  n. 正当理由，合理解释；证明为正当，辩护；齐行，整版；（上帝眼中的）称义
ardent       adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的  
holistic     adj. 整体的；全盘的      
inexplicable    adj. 费解的；无法说明的；不能解释的
malady          n. 弊病；疾病；腐败
finitude        n. 有限；界限；限制
afflict         vt. 折磨；使痛苦；使苦恼
harness    
inorganic       adj. [无化] 无机的；无生物的
pending  
impending       adj. 即将发生的；迫切的；悬挂的
mourning  
persevere       v. 锲而不舍，坚持不懈；固执己见（在辩论中）
purge           v. 清除（不愿有的情感）；消除（回忆、心情等）；清除（一群不受欢迎的人）；把某人从……上清除掉；弥补；将（某物）彻底清除；通便；净化；催吐   
manifest  
implication    
wreck  
hilarious  
annihilate       vt. 歼灭；战胜；废止
facility  
antagonist       n. 敌手；[解剖] 对抗肌；[生化] 拮抗物；反协同试剂
harmonious       adj. 和睦的，融洽的；悦耳的；和谐的，协调的
mastery  
regime  
pacify           vt. 使平静；安慰；平定
striking  
authentic        adj. 真正的，真实的；可信的
coincide    
harass  
harassment  
assert  
exodus           n. 大批的离去
epic  
indigenous  
urge  

splendid   adj. 极佳的，非常好的；壮丽的，华丽的；（一段时光）令人愉快的  
abominable   adj. 讨厌的；令人憎恶的；糟透的
fascinate    v. 深深吸引，迷住；深深吸引，迷住；<旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹
bureau       n. 局，处，科；办事处，办公室；五斗橱，衣柜；书桌  
sensation    n. 感觉，知觉；感觉能力，知觉能力；（某种经历所产生的）整体感觉，总体印象；轰动，引起轰动的人（或事）
provoke      v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
liaison      n. 联络；（语言）连音    

sluggish   adj. 萧条的；迟钝的；行动迟缓的；懒惰的  
metabolism  n. 新陈代谢  
striking 
