plush   adj. 豪华的；长毛绒做的；舒服的
rendezvous  n. 约会；约会地点；集结地
snag    n. 障碍；意外障碍；突出物
falter  vi. 衰弱；衰退；（嗓音）颤抖；结巴地说；蹒跚；犹豫
fester    vi. 溃烂；化脓
antiseptic  septic  adj. 败血症的；[医] 脓毒性的；腐败的
fret  v. 使烦恼；焦急；使磨损，使销蚀；用回纹装饰；给（弦乐器）装品
proficient  adj. 熟练的，精通的
brim  n. 边；边缘；帽檐
tepid   adj. 微温的，温热的；不太热烈的；不热情的
insulation  n. 隔热，绝缘，隔音；隔热（或绝缘、隔音）材料；隔绝状态
studious   adj. 用功的；热心的；专心的；故意的；适于学习的
auspicious  adj. 有助于成功的，有利的；吉祥的，吉利的；富裕的
recalcitrant adj. 反抗的；反对的；顽强的
coddle   vt. 娇养；溺爱（等于mollycoddle）；用文火煮
ignominious  adj. 可耻的；下流的
ravenous    adj. 贪婪的；渴望的；狼吞虎咽的
gentility   n. 有教养，文雅；上流阶层
amenity     n. 舒适；礼仪；愉快；便利设施
insolent    adj. 无礼的；傲慢的；粗野的；无耻的
accomplice  n. 同谋者，[法] 共犯
impasse     n. 僵局；死路
gallant     adj. 英勇的，勇敢的；华丽的；雄伟的

facilitate     v. 使更容易，使便利；促进，推动
odds           n. （事物发生的）可能性，机会；困难，不利条件；投注赔率；（力量、权力或资源上的）优势  
transition     n. 过渡，转变；（分子生物）转换；（乐）临时转调；（物理）跃迁，转变  
venture        n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动  
norm  
dull           adj. 枯燥无聊的；无精打采的；不明亮的；（声音）不清晰的；阴沉的；不明显的，隐隐的；钝的；迟钝的，愚笨的；萧条的
ingredient  
impasse        n. 僵局；死路  
etiquette      n. 礼节，规矩
intersection   n. 交叉；十字路口；交集；交叉点    
pivot          n. 枢轴；中心点；中心；旋转运动；基准兵；中锋；（篮球）持球转身策应  
constitute     v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
counsel  
obsess 

bare   adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的
precede v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高
propel v. 推进，驱动；推搡（某人走向特定方向）； 驱使，促使
momentous  adj. 重大的，重要的
plush     adj. 豪华的；长毛绒做的；舒服的
serene    adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的
rendezvous n. 约会；约会地点；集结地
tangle    v. （使）缠结在一起；（使）乱成一团；处于混乱状态；（和……）争吵；打架
entangle  vt. 使纠缠；卷入；使混乱
ignite   v. 点燃，燃烧；引发，激起 
snag    n. 障碍；意外障碍；突出物
blast     n. 爆炸，爆破；冲击波；爆炸声，爆破声；强劲的（气或水）流，疾风；吹奏声，轰鸣；严厉的批评；狂欢，有趣的事；（球队或选手的）猛烈进攻；枪击；<美>（公司、组织等发出的）群发电子邮件
jettison  v. （为减轻重量而从行驶的飞机或船上）投弃；摆脱，处理掉；放弃；拒绝接受；把……作为废物抛弃
nurture   v. 培养，促进；养育，培育；抱有，怀有；扶持，帮助；滋养，滋生
override  vt. 推翻；不顾；践踏
sensation  n. 感觉，知觉；感觉能力，知觉能力；（某种经历所产生的）整体感觉，总体印象；轰动，引起轰动的人（或事）
maneuver   n. [军] 机动；演习；策略；调遣
confess   v. 供认，招供；承认，坦白；忏悔，告解；聆听忏悔
utter adj. 完全的，彻底的
bounce    v. 弹起，反弹；跳动，蹦；（使）上下晃动；（用膝盖）颠动（孩子）；蹦蹦跳跳地去；`拒付，退回（支票等）`；退回（电子邮件）；驱逐，解雇；（向某人）透露主意（以试探其反应）；反复跳槽，来回往返某地；（光线或声音）反射；撞击，碰撞
hazard  n. 危险，危害；（不可避免的）风险；（高尔夫球道）障碍物（如池塘或沙地）；<文>机会，机遇；
pitch   n. 运动场地；程度；音高；推销行话；倾斜度；沥青；投球；街头摆摊处；颠簸；螺距
wagon   n. 货车，四轮马车
obsess  v. 使着迷，使心神不宁；挂牵，念念不忘
snap v. （咔嚓一声）断裂，折断；（使）啪地突然移动；厉声说，怒气冲冲地说；突然崩溃，情绪突然失控；（狗等动物）突然咬，猛咬；拍照，摄影；<美>使……终结；（啪的一声）扣上，打开；发出噼啪声；打响指；<美>（美式橄榄球）后传发球；用子母扣扣（衣服）

viable   adj. 可望成功的，切实可行的；能存活的，能生长发育的
affection  n. 喜爱，关爱；爱恋，爱慕之情；精神状况，感情；疾患，病；影响    
afflict    vt. 折磨；使痛苦；使苦恼
fascinate   v. 深深吸引，迷住；深深吸引，迷住；<旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹
sanitary    adj. 公共卫生的，公共保健的；干净的，卫生的；（用品）月经期间使用的  
fester     vi. 溃烂；化脓       
incinerate  vi. 把……烧成灰；烧弃
genuine     adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
daunting    adj. 使人畏缩的；使人气馁的；令人怯步的
landfill    adj. 使人畏缩的；使人气馁的；令人怯步的
deplete     v. 大量减少，耗尽
creep       vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩
municipal   vi. adj. 城市的，市政的；自治城市的，地方自治的；内政的    
blessed     adj. 神圣的，尊敬的；受祝福的，受上帝保佑的；带来幸福的，带来好运的；（使人）愉快安宁的；有幸具有的；幸运的；（非正式）表示愠怒，该死的
facility    n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋  
nasty      adj. 恶毒的，凶相的；令人不快的，令人厌恶的；（伤口、疾病等）严重的，恶性的；污秽的，下流的；（外表）丑陋的，（气味等）难闻的；造成很大伤害的；令人担忧的，难对付的；有威胁性的，吓人的
flush     v. 发红；使发光；因……兴奋；冲洗，冲掉；把……赶出隐藏地；使暴露；绽出新芽；嵌平    
pivot     n. 枢轴；中心点；中心；旋转运动；基准兵；中锋；（篮球）持球转身策应
skeptical   adj. 不相信的，持怀疑态度的；（哲）怀疑论的，不可知论的    
dedicate    v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词

reign     n. 君主统治时期；任期；（运动员）持荣誉头衔时期；主宰期
tepid     adj. 微温的，温热的；不太热烈的；不热情的
eternal   adj. 永恒的，永存的；似乎无休无止的，没完没了的
emperor    n. 皇帝；（北美的）丽蝶，皇蝶
recline   vi. 靠；依赖；斜倚  
dawn      v. 变得明朗，开始清楚；破晓，开始
wagon     n. 货车，四轮马车

coddle     vt. 娇养；溺爱（等于mollycoddle）；用文火煮
reckless  
volatile   adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反复无常的
facilitate   v. 使更容易，使便利；促进，推动
reclaim      vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改
delegate     n. 代表；委员会成员
premise    
provision    n. 规定；条款；准备；[经] 供应品
incentive    n. 动机；刺激
scrutiny     n. 仔细观察，详细审查  
tame  
denial    
hedge        n. 树篱；防范措施，防备手段
comply  
attorney  
mitigate     vt. 使缓和，使减轻
bailout      n. 紧急救助；跳伞  
charter      n. 宪章，章程；特许状，许可证；不完善，漏洞；包租，租赁
haul      
dodge        v. 闪开，躲开；巧妙躲避，施计回避；按变换序列鸣钟；（冲洗或放大时）局部遮光  
mandate    
council    
succumb      vi. 屈服；死；被压垮
municipal    adj. 城市的，市政的；自治城市的，地方自治的；内政的
sacred  
defect       n. 缺点，缺陷，毛病  
anticipate    
align  
blunt        adj. 钝的，不锋利的；直言不讳的，说话生硬的 v. 减弱；使不锋利，使变钝    
coincide    
foul         adj. 难闻的，令人恶心的；(脾气）暴躁的，（心情）烦躁的；不正当的，不道德的；（语言）下流的，无礼的；犯规的；肮脏的，被污染的；被阻塞的；（绳子、锚）缠结住的；（天气）恶劣的；界外的
collude  
statutory    adj. 法定的；法令的；可依法惩处的
confidential      
gobble  
charitable   adj. 慈善的；仁慈的，宽容的；慷慨的
recalcitrant   adj. 反抗的；反对的；顽强的
disclose    
opponent 

moral  
gallant    adj. 英勇的，勇敢的；华丽的；雄伟的
affection   n. 喜爱，关爱；爱恋，爱慕之情；精神状况，感情；疾患，病；影响
banquet     n. 宴会，盛宴；宴请，款待
distress    n. 忧虑，悲伤；贫困；危难，险情；（肉体的）剧痛
aristocrat  
consequent 

martial    adj. 军事的；战争的；尚武的
accomplice    n. 同谋者，[法] 共犯
conceal       v. 隐匿，隐藏；隐瞒（真实感情或真相）；遮盖，遮住
retreat       n. 撤退；休息寓所
hostile  
persecute     v. （尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠
turbulent     adj. 骚乱的，动乱的；（气流）湍流的，（水）湍急的； 骚动的，混乱而难以控制的；（技）（与）紊流（有关）的，（与）湍流（有关）的
expense       n. 损失，代价；消费；开支    
uprising      n. 起义；升起   adj. 升起的
insolent      adj. 无礼的；傲慢的；粗野的；无耻的  

howl v. （狗、狼等）嗥叫，长嚎；（因疼痛、愤怒、开心等）大声叫喊；（风）怒号，呼啸；怒吼，怒声要求；嚎哭 
monologue 
exhilaration n. 兴奋，欢欣 
immerse v. 使沉浸（于），使深陷（于）；使浸没（于液体中） 
grasp 
fright 
rivalry n. 竞争，较量 
intervene v. 干预，干涉；插话，打岔；干扰，阻挠；发生于其间，介于中间；调停，斡旋 
facility n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋 
profession 
counsel 

holistic  adj. 整体的；全盘的  
proficient  adj. 熟练的，精通的  
grasp       v. 抓牢，握紧；理解，领会；抓住（机会）    
lateral     adj. 侧面的，横向的
passive     adj. 消极的，被动的；被动语态的；（抵抗）非暴力的；（电路，装置）无源的；（金属）经表面钝化处理的，钝化的  
coordinate   v. 协调，配合；使身体协调；（使颜色、款式、风格等）搭配，配套；给 （原子或分子）配位，与……形成共价键  

incentive     n. 动机；刺激
transition    
amenity       n. 舒适；礼仪；愉快；便利设施
vigor         n. [生物] 活力，精力
attorney    
prime  
imminent      adj. 即将发生的，临近的；<古>垂悬的
maim  
bureau      
desirable  
reinvigorate   v. 使再振作，使复兴    
municipal      adj. 城市的，市政的；自治城市的，地方自治的；内政的
resurrection   n. 复活；恢复；复兴  
facility       n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋
clause    
gross  
dormant        adj. 休眠的；静止的；睡眠状态的；隐匿的  
profession  
coordinate        
vacant         adj. 空的；空缺的；空虚的，茫然的；空闲的

foe 
viable 
humane 
mortal 
plethora n. 过多；过剩；[医] 多血症
devastate v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝 
intrepid adj. 无畏的；勇敢的；勇猛的 
epidemic 
cruise 
contaminate 
instill 
afflict 
commemorate v. 纪念，用以纪念
haul 
integrate 
feast  
ignominious adj. 可耻的；下流的
hostile  adj. 敌对的，怀敌意的；强烈反对的；敌人的，敌方的；艰苦的，不利的；不受（被购公司）欢迎的
maneuver 
abduct  vt. 绑架；诱拐；使外展
disintegrate 
implication 
inflict 
wreck 
slaughter 
ravenous  adj. 贪婪的；渴望的；狼吞虎咽的
mutiny  n. 兵变；叛乱；暴动 
esteem 
hazard  n. 危险，危害；（不可避免的）风险；（高尔夫球道）障碍物（如池塘或沙地）；<文>机会，机遇；双骰子游戏；（网球）可得分区域；（台球）使球触他球后落入袋中的一击
inhumane  adj. 残忍的；无人情味的
lime 
plague 
monarch 
lucrative 
infest  vt. 骚扰；寄生于；大批出没；大批滋生
indigenous 

mitigate     vt. 使缓和，使减轻
gentility    n. 有教养，文雅；上流阶层     
upright  
ingredient  
blow  
hurl         v. 猛扔，猛摔；大声说出（辱骂或斥责等）；呕吐
formidable   adj. 可怕的，令人敬畏的；（形状、数量）巨大的；难对付的      
solitary     adj. 独自的，单独的；偏僻的，孤立的；独自完成的；（人或动物）独处的，独居的；（花或其他部分）单生的；唯一的，仅有的

incentive  n. 动机；刺激  adj. 激励的；刺激的    
forgo      vi. 放弃；停止；对…断念  
spur       n. 一时冲动之下，心血来潮；刺激，激励；山嘴，尖坡；（公路或铁路的）支线，岔线；马刺，靴刺
facility     n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋
insulation   n. 隔热，绝缘，隔音；隔热（或绝缘、隔音）材料；隔绝状态
ingenuity    n. 心灵手巧，聪明才智，独创力；精巧的装置；灵活的方法

brim     adj. 盈满的；满溢的
sensation  n. 感觉，知觉；感觉能力，知觉能力；（某种经历所产生的）整体感觉，总体印象；轰动，引起轰动的人（或事）
scarce   adj. 缺乏的，不足的；稀有的，少见的
bust     n. 半身像；女子胸部，胸围；突击搜查；没价值的事物；经济萧条时期  

hoard        n. 贮存（品），秘藏（品）；古代宝库；情报（库）
vicissitudes  n. 变迁；兴衰；枯荣；（人生的）盛衰
monetary     adj. 货币的，金融的；能用金钱衡量的
deflation    n. 通货紧缩；放气