spiritual     adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的，不为物欲所动的 
howl          v. （狗、狼等）嗥叫，长嚎；（因疼痛、愤怒、开心等）大声叫喊；（风）怒号，呼啸；怒吼，怒声要求；嚎哭
grief         n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事；<非正式>麻烦，烦恼
humane        adj. 人道的，仁慈的；（学科分支）人文的，高尚的
anguish       n. 痛苦；苦恼
fatigue       n. 疲乏，厌倦；（金属部件的）疲劳；（士兵穿的）工作服；士兵杂役（尤指作为惩罚,如做打扫、帮厨）  
potent        adj. 有效的；强有力的，有权势的；有说服力的
fascinate     v. 深深吸引，迷住；深深吸引，迷住；<旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹
poignant      adj. 尖锐的；辛酸的；深刻的；切中要害的  
tease         v. 取笑，嘲笑；逗弄（动物）；（尤指性方面）挑逗，撩拨；哄，逗；拨，分离；梳理（羊毛、头发等）；<美>（为了使头发显厚）回梳  
sprinkle      v. 撒，洒；用……点缀，在……中随意穿插；零星分布；下小雨  
transcend     v. 超出，超越；胜过（某人），超过（某项成就）    
ingredient    n. （食品的）成分，原料；要素，因素  adj. 构成组成部分的
mandate       n. <法律>授权，委托；任期；命令，指令；托管权，委任统治权；账户代理书面委托
acute         adj. 严重的，危险的；急性的，剧烈的；灵敏的；敏锐的，有洞察力的；锐角的；带尖音符的；（声音）高的，尖的  
cosmic        adj. 宇宙的，外层空间的；巨大的，极重要的；精神的，神灵的
monumental    adj. 丰碑式的，伟大的；极大（坏，好等）的；纪念碑的，纪念性的；巨大的，庞大的  
compelling    adj. 引人注目的；令人信服的；非常强烈的；不可抗拒的  
subtle        adj. 不易察觉的，微妙的；敏锐的，有洞察力的；灵活的，巧妙的；含蓄的，隐晦的；<古>狡猾的    
kneel         v. 跪着，跪下  
rapture       n. 兴高采烈

spiritual    adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的，不为物欲所动的  
spouse       n. 配偶
odds         n. （事物发生的）可能性，机会；困难，不利条件；投注赔率；（力量、权力或资源上的）优势  
decree       n. 法令，政令；裁定，判决
multitude    n. 众多，大量；民众，群众，大批百姓；一大群人  
attain       vt. 达到，实现；获得；到达
scorch       vt. 烧焦；使枯萎；挖苦      
integrate    v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值
disintegrate  v. 崩溃，瓦解；破裂，粉碎；蜕变，衰变  
blend         v. （使）混合，调和；（使）协调，融合；调制，配制    
inconceivable   adj. 不可思议的；难以置信的；不能想象的；非凡的  
elapse        v. 消逝  
manifest      v. 显示，表明；（鬼魂或神灵）显灵，出现；（病症）显现；把……列入货单
procrastination   n. 耽搁，拖延；拖延症
blow  
chorus        n. 副歌，叠句；合唱团，歌舞队；齐声，异口同声；合唱歌曲；（古希腊戏剧）合唱队，解说演员；(伊丽莎白时期戏剧）旁白；乐器扩音器  
harmonious   adj. 和睦的，融洽的；悦耳的；和谐的，协调的
span         n. 跨度，跨距；范围
nasty        adj. 恶毒的，凶相的；令人不快的，令人厌恶的；
striking    adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的    
speculate   v. 猜测，推测；投机
affirm      v. 断言，证实； 宣称拥护，支持；认可（判决，协议），批准；不宣誓而提供正式证词；给予（某人）情感支持（或鼓励）  
deduct      v. 减去，扣除
disclose    v. 透露，公开；揭开，使显露
prompt      v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白
composite   adj. 合成的，复合的；（火车车厢）综合的；菊科的；（柱式）混合的
snap        v. （咔嚓一声）断裂，折断；（使）啪地突然移动；厉声说，怒气冲冲地说；突然崩溃，情绪突然失控；（狗等动物）突然咬，猛咬；拍照，摄影；<美>使……终结；（啪的一声）扣上，打开；发出噼啪声；打响指；<美>（美式橄榄球）后传发球；用子母扣扣（衣服）

moral  
discord  acord  
propel   
incentive  
extol  vt. 颂扬；赞美；赞颂
burgeon  vi. 萌芽, 发芽；迅速增长
compliment  n. 赞扬，称赞；问候，祝贺（compliments）    
pejorative  adj. 轻蔑的，贬损的；恶化的，变坏的
snatch    v. 一把抓起；夺去；抓紧时间做；反败为胜；（非正式）偷；急切地接受（邀请或机会）
prime     adj. 主要的；最好的；基本的  
venture  n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动
deter  
pending  
fiscal  adj. （政府）财政的；<美>财政年度的；<美>金融的
embargo  
integrate  
dismantle  
tribute  
spur    
bureau    
preeminent      
merit  
genuine  
constrain    
expense  
accord  
stain  
eminent  
conceive  
entry  
subtle  
aura  
bust  
cling  
coincide  
ward  
profession  
monetary  
consequent    
industrious        
aggregate  
ingenuity     n. 心灵手巧，聪明才智，独创力；精巧的装置；灵活的方法
deduct  
predicament   n. 窘况，困境；状态
fault  
vantage     n. 优势；有利情况；有利地位

discrete   adj. 离散的，不连续的
bare  
martial   adj. 军事的；战争的；尚武的    
wane      vi. 衰落；变小；亏缺；退潮；消逝
doctrine  
overwhelming    
bogus   adj. 假的；伪造的
devour    v. 吞食；毁灭
fatigue   n. 疲乏，厌倦；（金属部件的）疲劳；（士兵穿的）工作服；士兵杂役（尤指作为惩罚,如做打扫、帮厨）    
invasive   adj. 侵入的；入侵性的；扩散的
sedentary    adj. 久坐的；坐惯的；定栖的；静坐的
rehabilitate    v. （监禁、戒毒或病后通过培训和治疗）使恢复正常生活；恢复……的权利，恢复……的名誉；使（建筑物或地区）恢复原状，修复  
fragrant    adj. 芳香的；愉快的
odour    n. （尤指难闻的）气味，臭味；意味，迹象；名声  
meditative   adj. 冥想的，沉思的；耽于默想的  
immerse    v. 使沉浸（于），使深陷（于）；使浸没（于液体中）    
elapse    v. 消逝 n. 时间的流逝
prick     v. 戳；扎破；（使）感到刺痛；（眼泪）引起刺痛；（眼睛）发酸；（使）内心痛苦；驱使；
acute     adj. 严重的，危险的；急性的，剧烈的；灵敏的；敏锐的，有洞察力的；锐角的；带尖音符的；（声音）高的，尖的
sensation   n. 感觉，知觉；感觉能力，知觉能力；（某种经历所产生的）整体感觉，总体印象；轰动，引起轰动的人（或事）  
circuit    n. 电路，回路；巡回活动，巡回地；环道，环线；赛车道；（英国）巡回审判区，巡回上诉法院；（一套）体操动作；统一经营的连锁剧院（或影院）
reimburse    vt. 偿还；赔偿
implication    n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
zealous       adj. 热心的，热情的，积极的  
meditate    vt. 考虑；计划；企图  vi. 冥想；沉思
diligent     adj. 勤奋的，勤勉的；细致的，潜心的  
subtle  
reverse  
torment    n. 痛苦，苦恼；痛苦的根源；折磨；使人痛苦的（人或物）  
brass      n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮；位高权重者    
constitute   v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
skeptical   
gobble    vi. 贪食；咯咯叫
dedicate    . 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
tentative    adj. 试探性的，暂定的；踌躇的，犹豫不定的
neurologist   n. 神经病学家；神经科专门医师  

splendid  
ample  
spouse  
overwhelming  
spontaneous  
tempt  
mediate  
affection  
reign  
potent  
inborn  
laudable  
spotlight  
fascinate  
abstain  
deter  
pending  
sarcastic  
berate  
tribute  
spur  
estrange  
tempting  
petite  
hop  
superficial  
prod  
forge  
becoming  
drift  
competent  
stain  
incompetent  
maze  
outward  
elaborate  
nasty  
laud  
cling  
ward  
league  
petition  
mend  
rage  
lash  
ephemeral  
vantage  
obsess  

moral      adj. 有关道德的；基于道德的，道义上的；品行端正的，有道德的；伦理的；能辨别是非的
haphazard  adj. 偶然的；随便的；无计划的
roam       vi. 漫游，漫步；流浪
bare       adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的
precede    v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高
disdain    n. 蔑视  
reckless   adj. 鲁莽的，不计后果的；粗心大意的
worship    n. 崇拜；礼拜；尊敬  
hallmark   n. 特点；品质证明
arena      n. 舞台；竞技场
viable     adj. 可望成功的，切实可行的；能存活的，能生长发育的
incentive  n. 动机；刺激
optics     n. [光] 光学  
retreat    n. 撤退；休息寓所      
irreversible   adj. 不可逆的；不能取消的；不能翻转的
interim    adj. 暂时的，过渡期间的，间歇的；决算前的，中间时期的    
prestige   n. 威望，声望；声誉
epidemic   n. 传染病；流行病；风尚等的流行
deter      vt. 制止，阻止；使打消念头        
sanction   n. 制裁；处罚，惩罚；（正式）许可，批准；<史>（尤指基督教会的）法令，法律；（伦理学）约束力；支持，鼓励  
council    n. 委员会，理事会；政务委员会，地方议会；会议：；（教会的）集会；会议
intangible  adj. 不可捉摸的，难以确定的；（资产，利益）无形的
predecessor  n. 前任，前辈；（被取代的）原有事物，前身
palatable    adj. 美味的，可口的；愉快的
implication   n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
accord        n. 协议，条约；符合，一致
consensus     n. 一致看法，共识
renounce      vt. 宣布放弃；与…断绝关系；垫牌
tangible      adj. 明确的，真实的；可触摸的，可感知的 n. 可触知的东西
facility      n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋  
precipitous   adj. 险峻的；急躁的，鲁莽的
regime        n. 政权，政体（指非民主且统治手段不被认可的政府或政权体系）；（机构、公司、经济等的）管理体制，组织方法；养生法；（科技或生产过程）管理体系；政权，政体（指非民主且统治手段不被认可的政府或政权体系）
instruct      v. 指示，吩咐；教授，指导；聘请（律师），托办；通知；（法官向陪审团）建议，作说明
formidable   adj. 可怕的，令人敬畏的；（形状、数量）巨大的；难对付的        
counterfeit   adj. 伪造的，假冒的；<古>假装的，虚假的  
affirm       v. 断言，证实； 宣称拥护，支持；认可（判决，协议），批准；不宣誓而提供正式证词；给予（某人）情感支持（或鼓励）
diction      n. 用语；措词
proliferate   vi. 增殖；扩散；激增
plague       n. 瘟疫，传染病；鼠疫（尤指腺鼠疫）；（老鼠或昆虫等肆虐造成的）灾害，祸患； 普遍的祸害；烦恼事；<古>愿上天降灾难于……（a plague on）
erratic     adj. 不稳定的；古怪的
urge        v. 敦促，催促，力劝；竭力主张，强烈要求；驱赶，鞭策；鼓励，激励（~ sb. on）
outfit     n. （尤指在某一场合穿的）全套服装；全套工具，全套设备；<非正式>（协同工作的）一组人，一队人（尤指乐队、运动队、公司）

humane      adj. 人道的，仁慈的；（学科分支）人文的，高尚的
devastate   v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
famine      n. 饥荒，饥馑；匮乏，短缺；<古>饥饿
retort      v. 反驳，回嘴；蒸馏；在曲颈瓶里加热；（对侮辱或伤害）进行报复
impale      vt. 刺穿；钉住；使绝望    
accuse      v. 控告，指责
insubordinate  adj. 不听话的；不顺从的
barbaric    adj. 野蛮的，粗野的；原始的
forge       v. 形成，缔造；伪造，假冒；稳步前进；锻造；伪装，假冒
spectacle   n. 景象；场面；奇观；壮观；盛大的演出；（复）眼镜
repel       v. 击退，驱逐；抵御，驱除；使厌恶，使反感；抵制，不愿接受；排斥，相斥
utter       adj. 完全的，彻底的
predecessor n. 前任，前辈；（被取代的）原有事物，前身
accord      n. 协议，条约；符合，一致
embellish   vt. 修饰；装饰；润色
noble       adj. 崇高的，高尚的；宏伟的，卓越的；贵族的，高贵的；惰性的  
glare       v. 怒目而视；发出刺眼的强光  
rage        n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动

attain     vt. 达到，实现；获得；到达    
laudable   adj. 值得赞赏的    
fiscal     adj. （政府）财政的；<美>财政年度的；<美>金融的
fabulous   adj. 极好的，绝妙的；非凡的，巨大的，惊人的；虚构的，传说的    
elevate    v. 提拔，提升；抬起，提起；提高，增加；使情绪高昂，使兴高采烈  
council    n. 委员会，理事会；政务委员会，地方议会；会议：；（教会的）集会；会议  
overhaul    v. 彻底检修，全面改造；全面改革（制度或方法）；（尤指在体育竞赛中）赶上，超过
flock       n. （鸟或羊等动物）群；一大群人；（某个教堂的）会众，全体教徒；（填充垫子的）絮屑，毛棉填料；（植绒用的）短绒，绒屑
gracious    adj. 有礼貌的，和蔼的；豪华舒适的，富足安逸的；（上帝）慈悲的；尊贵的，仁慈的（用于对王室成员的称呼）
managerial   adj. 经营上的，管理上的；经理的，管理人的
compensation  n. 赔偿金，补偿金；弥补，抵消；报酬，薪水  
intersection   n. 交叉；十字路口；交集；交叉点
warrant      n. （法院授予警方采取行动的）令状，授权令；（思考、决定或做某事的）正当理由，依据；（接受款项、服务等的）凭单，许可证；（财政）认股权证；准尉委任书
facility    n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋
laud        vt. <正式>赞美，称赞      
convene     v. 召集，集合，开会；传唤
league      n. 联盟；（体育项目）联合会，联赛；级别，水平；里格（旧时长度单位，约等于5公里）
statutory   adj. 法定的；法令的；可依法惩处的    
haggle      v. 讨价还价，争论；乱劈，乱砍 