devise  vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给
burrow v. 挖地洞，挖通道；依偎；挖穿；钻入；（使）……钻到……下面；（在……里）搜寻；深入查询
embankment n. 路堤；堤防
beam n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆
withhold vt. 保留，不给；隐瞒；抑制
impure  adj. 不纯的；肮脏的；道德败坏的
intricate  adj. 复杂的；错综的，缠结的
submerge  vt. 淹没；把…浸入；沉浸  submerged 水下的
intermittent  adj. 间歇的；断断续续的；间歇性
imperial adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的
provoke vt. 驱使；激怒；煽动；惹起
peripheral  adj. 外围的；次要的；（神经）末梢区域的
expletive n. 咒骂语；填补物；（语法）虚词
impervious adj. 不受影响的，无动于衷的；不能渗透的
disdain n. 蔑视 vt. 鄙弃
myriad n. 无数，极大数量
antidote  n. [药] 解毒剂；解药；矫正方法
holistic  adj. 整体的；全盘的
insidious adj. 阴险的；隐伏的；暗中为害的；狡猾的
grip n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带
injudicious adj. 不明智的；不慎重的；浅薄的；不聪明的 judicious adj. 明智的；头脑精明的；判断正确的
upbringing  n. 教养；养育；抚育
peculiar adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的
consult vt. 查阅；商量；向…请教 consultant n. 顾问；咨询者；会诊医生
cynical adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的
scoff  v. 嘲笑，嘲弄；贪婪地吃，狼吞虎咽
obsolete adj. 废弃的；老式的
dodge  v. 躲开；迅速让开；逃避；按变换序列鸣钟；（冲洗或放大时）局部遮光
seep   v. （液体）渗漏，渗透；逐渐移动，渐渐散开
bend   v. 使弯曲，折弯；使屈服；拐弯，转弯；倾斜，偏向；（四肢等）弯曲；歪曲，篡改；使致力，专心于；系，缚（缆绳）
recede  vi. 后退；减弱
manoeuvre  n. 特技动作，熟练动作；（尤指以欺骗为目的）策略，手段；欺诈性操作；军事演习（等于 maneuver）
tenacious   adj. 顽强的；坚韧的；固执的；紧握的；黏着力强的
gridlock    n. 交通全面堵塞；（政治）僵局
decadence   n. 堕落，颓废；衰落
sprout     vi. 发芽；长芽

disdain    n. 蔑视
prime      adj. 主要的；最好的；基本的      
tangible    
subside    vi. 平息；减弱；沉淀；坐下

moral  
disdain    
reclaim  vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改 vi. 抗议，喊叫  
myriad   n. 无数，极大数量
acclaim   v. 赞扬，称赞，为……喝彩  
holistic  adj. 整体的；全盘的
relentless   adj. 坚韧的，不屈不挠的；残酷无情的，不留情面的；不停的，不间断的 
contempt   n. 轻视，蔑视；忽视，不顾；藐视法庭
indulge    v. 沉湎，沉溺；纵容，迁就；满足（情感、兴趣、欲望等）；参加，参与（尤指违法活动）  
insidious  adj. 阴险的；隐伏的；暗中为害的；狡猾的
prominent   adj. 重要的，著名的；显眼的，突出的；突起的，高耸的
epidemic  
oppress    v. 压迫，欺压；使压抑，使烦恼；（纹章）使（图记）部分模糊
fabulous      
antidote    n. [药] 解毒剂；解药；矫正方法    
facet     n. 部分，方面；（宝石的）琢面，刻面；（构成昆虫或甲壳动物复眼的）小眼面  
synchronize   vt. 使……合拍；使……同步
glitter    v. 闪光，闪烁；（某种强烈的感情）闪现，流露
blow one's mind  令人感到极度兴奋；令人产生幻觉；令人十分震惊
delusion   n. 错觉；妄想
hilarious  
passive  
authentic  adj. 真正的，真实的；可信的      
skeptical    

carve  
venture  
scoff    v. 嘲笑，嘲弄；贪婪地吃，狼吞虎咽
accuse  
embankment   n. 路堤；堤防
metropolitan   adj. 大都市的；本土的；（与）宗主国（有关）的  
burrow       v. 挖地洞，挖通道；依偎；挖穿；钻入；
gridlock     n. 交通全面堵塞；（政治）僵局
congestion   n. 拥挤；拥塞；淤血    
excavate     vt. 挖掘；开凿
devise       vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给
dawn  
opponent     n. 对手，竞争者；反对者，阻止者

delicate        
obsolete    adj. 废弃的；老式的
maritime    adj. 海上的，海事的；近海的，沿海的；海生的，在海里发现的；海洋性气候的
seep        v. （液体）渗漏，渗透；逐渐移动，渐渐散开
anticipate   v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用
submerge     vt. 淹没；把…浸入；沉浸    
prospect     n. 前途；预期；景色
excavate     vt. 挖掘；开凿
coordinate   v. 协调，配合；使身体协调；（使颜色、款式、风格等）搭配，配套；给 （原子或分子）配位，与……形成共价键  
fault        n. 错误；责任，过错；缺点，故障；断层；发球失误
wagon

precede  
beam  
scrutiny  
recede      
contend   v. 声称，主张；竞争，争夺；处理，对付      
monumental  
grind    vt. 磨碎；磨快
compensation   n. 赔偿金，补偿金；弥补，抵消；报酬，薪水
lateral   lateral
span 

bare  
assure    
mutate    
impervious   adj. 不受影响的，无动于衷的；不能渗透的
bend         v. 弯曲（身体关节）；使弯曲，弄弯；使弯曲，弄弯；（路）转弯；歪曲（事实）；篡改；屈从；系，缚（帆，缆绳）  
peripheral        
integrate    v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值
dodge        v. 闪开，躲开；巧妙躲避，施计回避；按变换序列鸣钟；（冲洗或放大时）局部遮光      
sensation  
inhibit     v. 抑制，约束；使拘束，使尴尬；降低（酶等）的活性；禁止（神职人员）司神职  
physiology   n. 生理学；生理机能
consult      v. 咨询，请教；商量，商讨；查询，查阅；当顾问
innate       adj. 先天的；固有的；与生俱来的    
expletive    n. 咒骂语；填补物；（语法）虚词
ankle        n. 踝关节，踝
pitch  
dedicate     v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词  
snap 

grip      
counterpart  
upbringing   n. 教养；养育；抚育  
sensation  
competent  
manoeuvre  
incline     v. （使）倾向于；点头；（使）倾斜；赞同（某人，某事） n. 斜坡，倾斜
acquaintance  
quaint  
judicious   adj. 明智的；头脑精明的；判断正确的
underpin    vt. 巩固；支持；从下面支撑；加强…的基础
aberrant    adj. 异常的；畸变的；脱离常轨的；迷乱的
tenacious   adj. 顽强的；坚韧的；固执的；紧握的；黏着力强的    
cynical     adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的
rage        n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动
peculiar    adj. 奇怪的，不寻常的，罕见的；特别的，特有的；不舒服的  
fault       n. 错误；责任，过错；缺点，故障；断层；发球失误

fracture    n. 破裂，断裂；骨折；（尤指岩层的）裂缝，裂痕；（语音）元音割裂；由单元音割裂成的复合元音；破裂，断裂
opaque     adj. （玻璃、液体等）不透明的，不透光的；难懂的，隐晦的；迟钝的  
blend      v. （使）混合，调和；（使）协调，融合；调制，配制  
deform     vt. 使变形；使成畸形
intricate  adj. 错综复杂的；难理解的，难学会的
hinge      n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢

blend    
exert    v. 运用，施加（影响）；努力，尽力（exert oneself）
damp     n. 湿气，潮气；沼气；气馁
blow   

disillusion   v. 使醒悟，使不再抱幻想  n. 幻灭，失望
strain        n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘
imperial      adj. 帝国的，皇帝的；宏伟的，华丽的；专横的，飞扬跋扈的；（度量衡）英制的；<史>（纸张尺寸）（英国）762×559毫米的    
provoke       v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
intermittent   adj. 间歇性的
illusion      n. 错觉，幻觉；幻想，错误的观念