preclude vt. 排除；妨碍；阻止
purge v. 清除（不愿有的情感）；消除（回忆、心情等）；清除（一群不受欢迎的人）；把某人从……上清除掉；弥补；将（某物）彻底清除；通便；净化；催吐
precipitous adj. 险峻的；急躁的，鲁莽的
begrudge vt. 羡慕，嫉妒；吝惜，舍不得给
insubordinate adj. 不听话的；不顺从的
repatriate v. 遣返  repatriation  n. 遣送回国；调回本国
bicker  v. （为小事）斗嘴；（诗、文）潺潺而流；（火、光）闪耀，闪动
insurgence n. 暴动；起义；造反；叛乱 insurgent adj. 叛乱的；起义的
perfume n. 香水；香味 Seinfeld S01E05 18:50
mourn  v. 哀悼；忧伤；服丧 
mourning   n. 哀痛；服丧
crumple vt. 弄皱；使一蹶不振
infiltrate  vt. 使潜入；使渗入，使浸润
ample  adj. 丰富的；足够的；宽敞的
traverse  v. 穿过；来回移动；反驳；阻挠；详细研究；旋转
annihilate vt. 歼灭；战胜；废止
encroach  vi. 蚕食，侵占 
tamper  v. 做手脚，破坏  n. 夯工，拍压的人；打夯机  tampering  n. 干预；贿赂
fraught  adj. 充满……的；焦虑的，担心的；注定导致……的；造成紧张的；受忧虑影响的
brunt    n. 冲击；主要冲力
abject  adj. 卑鄙的；可怜的；不幸的；（境况）凄惨的，绝望的
refrain  vi. 节制，克制；避免；制止
shatter  vt. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开
weary    adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的
junction n. 连接，接合；交叉点；接合点
underpin vt. 巩固；支持；从下面支撑；加强…的基础
protract  v. 延长；绘制；伸展（身体部位）
laurel    n. 桂冠，殊荣；月桂树

bare  
evacuate   v. （把人从危险的地方）疏散，撤离；（从危险的地方）搬出，撤空；（用泵等）抽出，抽空；排泄（粪便等）
precede   v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高 vi. 领先，在前面
ample    
reckless   adj. 鲁莽的，不计后果的；粗心大意的
foe        n. 敌人，对头
conceal    v. 隐匿，隐藏；隐瞒（真实感情或真相）；遮盖，遮住
grip  
irritate  
ardent    adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的
bombard    
relentless   adj. 坚韧的，不屈不挠的；残酷无情的，不留情面的；不停的，不间断的
strain      n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘      
infiltrate   vt. 使潜入；使渗入，使浸润
junction    n. （公路或铁路的）交叉口，岔道口；汇合处，交叉点；（电子）接口；连接，结合；（高速公路的）出入口；（铁路的）枢纽站，联轨站
bulge        
intercept   vt. 拦截；截断；窃听  
inflict     v. 使遭受，使承受
drift       v. 飘移，漂流；任其自然地（或不知不觉地）进入（某种状态）；流浪，漂泊；缓慢移动；传出；吹积
bounce      v. 弹起，反弹；跳动，蹦；（使）上下晃动；（用膝盖）颠动（孩子）；蹦蹦跳跳地去；拒付，退回（支票等）；退回（电子邮件）；驱逐，解雇；（向某人）透露主意（以试探其反应）；反复跳槽，来回往返某地；（光线或声音）反射；撞击，碰撞
blow  
preclude    vt. 排除；妨碍；阻止
refrain     v. 克制，避免  
traverse    v. 穿过；来回移动；反驳；阻挠；详细研究；旋转 n. 穿过；横挡；（大炮等的）横转装置；测量导线；（壕沟的）土护墙
morale  
annihilate   vt. 歼灭；战胜；废止
besiege      vt. 围困；包围；烦扰
sabotage     v. 妨害；蓄意破坏
span  
regime  
reverse        
consequent  
skeptical  
massacre    
tamper    v. 做手脚，破坏

encroach   vi. 蚕食，侵占
charisma   n. 魅力；神授的能力；非凡的领导力    
expel      v. 把……开除（或除名）；驱逐；排出（空气、水、气体等）
damp       adj. 潮湿的    
brunt     n. 冲击；主要冲力
erode     v. 侵蚀，腐蚀；削弱，降低
underpin  vt. 巩固；支持；从下面支撑；加强…的基础    
deflect    vt. 使转向；使偏斜；使弯曲
aggregate   n. 合计；集合体；总计；集料 

bare  
bolt  n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭;（布的）一匹，一卷
evacuate   v. （把人从危险的地方）疏散，撤离；（从危险的地方）搬出，撤空；（用泵等）抽出，抽空；排泄（粪便等）
carve    
howl    v. （狗、狼等）嗥叫，长嚎；（因疼痛、愤怒、开心等）大声叫喊；（风）怒号，呼啸；怒吼，怒声要求；嚎哭
overwhelming    
provision    n. 规定；条款；准备；[经] 供应品
bombard    
devastate   v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
revenge    
retreat      
shatter  
imperial    adj. 帝国的，皇帝的；宏伟的，华丽的；专横的，飞扬跋扈的；（度量衡）英制的；<史>（纸张尺寸）（英国）762×559毫米的
slumber   n. 睡眠；麻木状态；静止状态
fraught   adj. 充满……的；焦虑的，担心的；注定导致……的；造成紧张的；受忧虑影响的
annotate  vi. 注释；给…作注释或评注
begrudge   vt. 羡慕，嫉妒；吝惜，舍不得给
adversary   n. 敌手，对手        
dispiriting   adj. 令人沮丧的；使人气馁的
purge      v. 清除（不愿有的情感）；消除（回忆、心情等）；清除（一群不受欢迎的人）；把某人从……上清除掉；弥补；将（某物）彻底清除；通便；净化；催吐  
keen    
elevate    v. 提拔，提升；抬起，提起；提高，增加；使情绪高昂，使兴高采烈
insubordinate   adj. 不听话的；不顺从的  
daunting   adj. 使人畏缩的；使人气馁的；令人怯步的
outright   adj. 完全的，彻底的；直率的；全部的
utter  
disturbance   n. 干扰，扰乱；骚乱，动乱；失调，紊乱  
amphibious  
blow  
abject    adj. 卑鄙的；可怜的；不幸的；（境况）凄惨的，绝望的
laurel    n. 桂冠，殊荣；月桂树
morale  
uprising   n. 起义；升起
protract   v. 延长；绘制；伸展（身体部位）
bicker     v. （为小事）斗嘴；（诗、文）潺潺而流；（火、光）闪耀，闪动
repatriate   v. 遣返
weary      adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的
perpetrate    vt. 犯（罪）；做（恶）
precipitous   adj. 险峻的；急躁的，鲁莽的
regime    
prospect      
affiliate   v. 使隶属，使紧密联系；<正式>加入；（组织）接纳……为成员
naval  
dawn  
coordinate  
massacre  
rage    
decisive    
encircle    
futile  
opponent 