extradition  n. 引渡；亡命者送还本国
grin     v. 露齿而笑，咧着嘴笑；龇牙咧嘴  Stop grinning
forge    v. 锻造，铸造；缔造，艰苦做成；伪造；稳步前进，匀速移动
elusive  adj. 难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
poise    n. 镇静，沉着自信；仪态，优雅的姿势；<古>平衡；（物理）泊
baffle   vt. 使…困惑；使…受挫折；用挡板控制
outcast  n. 流浪的人；被驱逐的人
reckless adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的
becoming  adj. 相配的；合适的；得体的
impotence n. [泌尿][中医] 阳萎；虚弱；无效impotency
anguish   n. 痛苦；苦恼
feeble    adj. 微弱的，无力的；虚弱的；薄弱的
superfluous  adj. 多余的；不必要的；奢侈的
egoistic   adj. 自私自利的，自我中心的
brazen     adj. 厚颜无耻的；无所顾忌的；黄铜制的；黄铜色的；（声音）响而刺耳的
discern    vt. 觉察出；识别；了解；隐约看见
hail       n. 冰雹；致敬；招呼；（雹子般的）一阵  vt. （尤指在报纸等上）称赞；致敬；招呼（出租车或公交车停下）；向……欢呼
aggregate  n. 合计；集合体；总计；集料
refute     vt. 反驳，驳斥；驳倒
pancreatic adj. 胰的；胰腺的
scorch     vt. 烧焦；使枯萎；挖苦
municipal  adj. 市政的，市的；地方自治的
fallacy    n. 谬论，谬误
infallible  adj. 绝对可靠的；绝无错误的
agitate    vt. 摇动；骚动；使…激动    break down 
nausea     n. 恶心，晕船；极端的憎恶
unaccountable  adj. 无责任的；莫名其妙的；不可理解的
encapsulate  vt. 压缩；将…装入胶囊；将…封进内部；概述
enquiry   n. [计] 询问，[贸易] 询盘
gloom   n. 昏暗；阴暗
reciprocate  vt. 报答；互换；互给
sentimental  adj. 伤感的；多愁善感的；感情用事的；寓有情感的
sentiment    n. 感情，情绪；情操；观点；多愁善感
radicate   vt. 确立；使生根  eradicate  vt. 根除，根绝；消灭

grief      n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事；<非正式>麻烦，烦恼
anguish    n. 痛苦；苦恼
devastate  
affection    
fascinate      
impotence    n. [泌尿][中医] 阳萎；虚弱；无效（等于impotency）
courageous   adj. 勇敢的，有胆量的 

outrage    n. 愤慨，愤怒；骇人听闻的事，暴行
fallacy    n. 谬论，谬误
infallible   adj. 绝对可靠的；绝无错误的
wreck        n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人
striking  
coincide     vi. 一致，符合；同时发生    

prominent  
fallacy  
alien  
accuse    
consensus    n. 一致看法，共识
contradict   v. 反驳，否认；相抵触，相矛盾；发生矛盾  
sentiment    n. 观点，看法，情绪；多愁善感，伤感情绪

barge       n. 驳船，平底载货船；华丽大游艇；（旗舰将官的）专用艇  
inviting    
enlist      v. （使）参军，（使）入伍；争取，谋取；赞助，支持
fracture    n. 破裂，断裂；骨折；（尤指岩层的）裂缝，裂痕；（语音）元音割裂；由单元音割裂成的复合元音；破裂，断裂
courtesy    n. 礼貌，彬彬有礼；礼貌的行为（言语）；<古>屈膝礼
outrage     n. 愤慨，愤怒；骇人听闻的事，暴行  
attorney    n. 律师；代理人；检察官  
juvenile    adj. 青少年的，未成年的；少年犯的；幼稚的，孩子气的；（鸟或动物）幼年的
extradition   n. 引渡；亡命者送还本国
fascinate    
grin          v. 露齿而笑，咧着嘴笑
charter       n. 宪章，章程；特许状，许可证；不完善，漏洞；包租，租赁
scoff         v. 嘲笑，嘲弄；贪婪地吃，狼吞虎咽
tease         v. 取笑，嘲笑；逗弄（动物）；（尤指性方面）挑逗，撩拨；哄，逗；拨，分离；梳理（羊毛、头发等）；<美>（为了使头发显厚）回梳
jury          n. 陪审团；（竞赛的）裁判委员会
censure       v. 严厉斥责，正式谴责
elusive       adj. 难懂的；易忘的；逃避的；难捉摸的
loot          v. （尤指在战争或暴乱中）抢劫，掠夺    
harass        v. 骚扰；不断攻击（敌人）
confess    
cosmic        adj. 宇宙的，外层空间的；巨大的，极重要的；精神的，神灵的
concur        vi. 同意；一致；互助      
humble        adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的
bounce        v. 弹起，反弹；跳动，蹦；（使）上下晃动；（用膝盖）颠动（孩子）；蹦蹦跳跳地去；拒付，退回（支票等）；退回（电子邮件）；驱逐，解雇；（向某人）透露主意（以试探其反应）；反复跳槽，来回往返某地；（光线或声音）反射；撞击，碰撞
bleach        v. 漂白，使褪色，晒白；使失去活力，使失去实质内容；用漂白剂给……清洗，消毒 n. 漂白剂，消毒剂  
distortion    n. 歪曲，曲解；变形，失真
tranquil      adj. 平静的，宁静的，静谧的
intimidate    v. 恫吓，威胁
groan         v. 呻吟，叹息；咕哝；抱怨，发牢骚；（树木等）发出嘎吱声；堆满（食物）；受……重压  
weary         adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的    
flush         v. 发红；使发光；因……兴奋；冲洗，冲掉；把……赶出隐藏地；使暴露；绽出新芽；嵌平
mighty        adj. 强大的，巨大的；（动作）用力的，需用力的  
puddle        n. 水坑，泥潭；胶土（由粘土与水和成，不透水）  
profession    n. （尤指需要长期训练和正规资格的）职业；（某）职业界同行，同业；（统称，指需要较高教育水平的）职业（the professions）；（信念、观点或感情的）公开表示，表白；入教誓言，修道誓约；入教仪式，入教
humiliate     v. 羞辱，使蒙羞
counterfeit   adj. 伪造的，假冒的；<古>假装的，虚假的
ankle         n. 踝关节，踝
captive       adj. 被俘虏的，被圈养的；受限制的，受控制的；（设备，服务）受垄断的；被迷住的，被吸引的  
pension       n. 养老金，退休金；（法国和其他一些欧洲国家的）廉价小旅店；<史>（给皇室宠臣、艺术家或学者以便他们能从事公益工作的）津贴，补助金    
badge         n. 徽章；证章；标记
stitch        n. （缝纫的）针脚，一针；（缝合伤口的）缝线；缝纫法，编结法；（胁部）突然剧痛；<非正式>（最少的）一件衣服，一块布；（编织的）一针
exclaim       v. 呼喊，惊叫，大声说  
grumpy        adj. 脾气暴躁的；性情乖戾的

sensation    n. 感觉，知觉；感觉能力，知觉能力；（某种经历所产生的）整体感觉，总体印象；轰动，引起轰动的人（或事）
radicate     vt. 确立；使生根
instantaneous   adj. 瞬间发生的，瞬间完成的  
entitle      v. 给予（某人）权利，给（某人）资格；给......命名，给......题名
aggregate    n. 合计；集合体；总计；集料

assassin  
outrage      
unaccountable     adj. 无责任的；莫名其妙的；不可理解的      
refute            v. <正式> 驳斥，批驳；<正式> 否认，辩驳  

transition  n. 过渡，转变；（分子生物）转换；（乐）临时转调；（物理）跃迁，转变  
hail        n. 冰雹；致敬；招呼；（雹子般的）一阵
venture     n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动              
scarce      adj. 缺乏的，不足的；稀有的，少见的
nasty       adj. 恶毒的，凶相的；令人不快的，令人厌恶的；（伤口、疾病等）严重的，恶性的；污秽的，下流的；（外表）丑陋的，（气味等）难闻的；造成很大伤害的；令人担忧的，难对付的；有威胁性的，吓人的          
glide  

moral  
morality  
egoistic    adj. 自私自利的，自我中心的
enquiry     n. 询问，查问；官方调查；问讯处
revenge     n. 报复，报仇；报复欲望，复仇心；雪耻（指在比赛中战胜曾击败自己的对手）
vigor       n. [生物] 活力，精力  
prestige  
nausea      n. 恶心，晕船；极端的憎恶
glamour     n. 魅力，魔力；迷人的美
abiding     v. 容忍；居住；接受（规则、劝告等）；（感情）始终不渝（abide 的现在分词）    
deceive     v. 欺骗，蒙骗；使误信，误导；对（丈夫、妻子或伴侣）不忠  
furious     adj. 狂怒的，暴怒的；狂暴的，猛烈的；喧闹的，热烈兴奋的
impotence   n. [泌尿][中医] 阳萎；虚弱；无效（等于impotency）
feeble      adj. 衰弱的，虚弱的；（光线或声音）微弱的；软弱的；无效的，不佳的  
humble      adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的
gloom       n. 昏暗；阴暗
superfluous   adj. 多余的；不必要的；奢侈的
fuss        n. 大惊小怪；反对，抗议；繁琐的手续；（为小事）大发牢骚  
aberrant    adj. 异常的；畸变的；脱离常轨的；迷乱的    
intricate   adj. 错综复杂的；难理解的，难学会的
avalanche  
consequent    
insomnia 

reckless    adj. 鲁莽的，不计后果的；粗心大意的  
defy        v. 违抗，不服从；挑战，激；无法，难以（描述或理解）；经受住，顶住 n. 挑战；对抗
distract   
epidemic  
counterpart  n. 对应的人（或事物）；（法律文件的）副本    
norm         n. 标准，规范  
poise        n. 镇静，沉着自信；仪态，优雅的姿势；<古>平衡；（物理）泊
turbulent    adj. 骚乱的，动乱的；（气流）湍流的，（水）湍急的； 骚动的，混乱而难以控制的；（技）（与）紊流（有关）的，（与）湍流（有关）的  
manifest  
outcast      n. 流浪的人；被驱逐的人 adj. 被遗弃的；无家可归的；被逐出的
baffle       vt. 使…困惑；使…受挫折；用挡板控制
drift  
erode        
devise        vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给    
proliferate   vi. 增殖；扩散；激增  
pitch  
dedicate      v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
opponent      n. 对手，竞争者；反对者，阻止者

odds        n. （事物发生的）可能性，机会；困难，不利条件；投注赔率；（力量、权力或资源上的）优势
counterpart  
abstain     v. （投票时）弃权，放弃；避免，回避；自制，戒除
elevate    
bait      
prolong  
pancreatic   adj. 胰的；胰腺的

moral  
assassin    
grip  
bogus      adj. 假的；伪造的
scorch  
encapsulate  
relentless    adj. 坚韧的，不屈不挠的；残酷无情的，不留情面的；不停的，不间断的
discern       vt. 觉察出；识别；了解；隐约看见    
implicit      adj. 含蓄的，未言明的；内含的，固有的；无疑问的，无保留的；（函数）隐式的，隐的
imperial      adj. 帝国的，皇帝的；宏伟的，华丽的；专横的，飞扬跋扈的；（度量衡）英制的；<史>（纸张尺寸）（英国）762×559毫米的
cliche        n. 陈词滥调；使用陈词滥调；平庸之人；平庸之物；[印刷] <主英>铅版，铅版印刷；电版，电版印刷物
compatriot    n. 同胞；同国人  
prominent     adj. 重要的，著名的；显眼的，突出的；突起的，高耸的
diverge       vi. 分歧；偏离；分叉；离题
oppress  
prime          
unaccountable   adj. 无责任的；莫名其妙的；不可理解的  
accuse          v. 控告，指责        
sanction  
council         n. 委员会，理事会；政务委员会，地方议会；会议：；（教会的）集会；会议  
genuine         adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
hostile         adj. 敌对的，怀敌意的；强烈反对的；敌人的，敌方的；艰苦的，不利的；不受（被购公司）欢迎的
preach          v. 布道，讲道；宣扬，鼓吹；说教，训诫
harass          v. 骚扰；不断攻击（敌人）
harassment      n. 骚扰  
brazen          adj. 厚颜无耻的；无所顾忌的；黄铜制的；黄铜色的；（声音）响而刺耳的
outright        adj. 完全的，彻底的；直率的；全部的  adv. 全部地；率直地；立即，当场    
plunder         v. 掠夺，抢劫；侵吞，剽窃；将……滥用殆尽
municipal       adj. 城市的，市政的；自治城市的，地方自治的；内政的
consensus       n. 一致看法，共识
impoverish  
trample         vt. 践踏；蔑视，伤害  
turmoil         n. 混乱，骚动
repression      n. 镇压，压制； 抑制，压抑
incite          vt. 煽动；激励；刺激
passive         adj. 消极的，被动的；被动语态的；（抵抗）非暴力的；（电路，装置）无源的；（金属）经表面钝化处理的，钝化的
prevail         vi. 盛行，流行；战胜，获胜
regime  
nasty           adj. 恶毒的，凶相的；令人不快的，令人厌恶的；（伤口、疾病等）严重的，恶性的；污秽的，下流的；（外表）丑陋的，（气味等）难闻的；造成很大伤害的；令人担忧的，难对付的；有威胁性的，吓人的  
striking  
cognition       n. 认识，认知；认识（或认知）的结果
formidable      adj. 可怕的，令人敬畏的；（形状、数量）巨大的；难对付的    
naval  
dawn  
coordinate      v. 协调，配合；使身体协调；（使颜色、款式、风格等）搭配，配套；给 （原子或分子）配位，与……形成共价键
constitute      v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
consequent    
cynical         adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的
barrel          n. 桶； 一桶（的量）；枪管，炮管；（马等四足动物的）躯干    
accommodate     vt. 容纳；使适应；供应；调解
pitch  
opponent  