gainsay    vt. 反驳；否定
captivate  v. 迷住，使……着迷
obedience  n. 顺从；服从；遵守
envision   vt. 想象；预想
indispensable  adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的  
dispensable  adj. 可有可无的；非必要的
gratuitous  adj. 无理由的，无端的；免费的
fabricate  vt. 制造；伪造；装配
adjourn    vi. 休会；延期；换地方  vt. 推迟；使…中止；使…延期
metabolism  n. [生理] 新陈代谢
precipitation  n. [化学] 沉淀，[化学] 沉淀物；降水；冰雹；坠落；鲁莽
prolusion    n. 预演，序幕；序言
frenzy       n. 狂怒，暴怒，狂暴
vibrant      adj. 充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的；醒目的；洪亮的；强劲的；颤抖的，震动的
candid       adj. 公正的；坦白的；率直的；偷拍的
infirmity    n. 虚弱；疾病；衰弱；缺点
denounce     vt. 谴责；告发；公然抨击；通告废除
oasis        n. 绿洲；舒适的地方；令人宽慰的事物
premiere     n. （电影、戏剧的）首次公演  adj. 首要的；最早的
rampant      adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的
patronage    n. 赞助；光顾；任免权
naval        adj. 海军的；军舰的
bulletin     n. 公告，公报   bulletin board
illustrious  adj. 著名的，杰出的；辉煌的
resonance    n. [力] 共振；共鸣；反响
abiding      v. 容忍；居住；接受（规则、劝告等）；（感情）始终不渝（abide 的现在分词） law-abiding
glean        vt. 收集（资料）；拾（落穗）
incite       vt. 煽动；激励；刺激
hysterical   adj. 歇斯底里的；异常兴奋的
concession   n. 让步；特许（权）；承认；退位
repulsive    adj. 排斥的；令人厌恶的；击退的；冷淡的
arid         adj. 干旱的；不毛的，[农] 荒芜的
vehement     adj. 激烈的，猛烈的；热烈的
antagonist   n. 敌手；[解剖] 对抗肌；[生化] 拮抗物；反协同试剂 antagonistic adj. 敌对的；对抗性的；反对的
fervent      adj. 热心的；强烈的；炽热的；热烈的  fervently adv. 热心地；热诚地
fledgling    n. 无经验的人；刚会飞的幼鸟
liaison      n. 联络；（语言）连音
liaise       vi. 保持联络；担任联络官
groan        vi. 呻吟；抱怨；发吱嘎声
rouse        vt. 唤醒；激起，使振奋；惊起
bewilder     vt. 使迷惑，使不知所措

concession    n. 让步，妥协；特许权；<英>优惠价，减价；商铺；小摊卖的东西；认输  
enlist        v. （使）参军，（使）入伍；争取，谋取；赞助，支持
fortify       v. 筑防于，设要塞于；提高（食品）营养价值；使增强体质，使振奋精神；增强（感觉或态度）
hallmark      n. 特点；品质证明
pragmatic     adj. 实际的；实用主义的        
rampant       adj. 猖獗的；蔓延的；狂暴的；奔放的    
finale  
infiltrate    vt. 使潜入；使渗入，使浸润
prime         adj. 主要的；最好的；基本的
influx        n. 流入；汇集；河流的汇集处
rehabilitate  v. （监禁、戒毒或病后通过培训和治疗）使恢复正常生活；恢复……的权利，恢复……的名誉；使（建筑物或地区）恢复原状，修复      
clash         n. 冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配
expel         v. 把……开除（或除名）；驱逐；排出（空气、水、气体等）    
humble        adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的
stigma  
exempt        adj. 被免除……的，获豁免的
rouse         v. <正式>唤醒，（使）醒来；激励，（使）振奋；激起（某种情感）；激怒，使激动；使（某事物）发生，引起；搅动（液体，尤指酿制中的啤酒）
arid          adj. 干旱的；不毛的，[农] 荒芜的
vehement      adj. 激烈的，猛烈的；热烈的
dilemma      
dedicate      v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
fervent       adj. 热心的；强烈的；炽热的；热烈的
fledgling     n. 无经验的人；刚会飞的幼鸟

overwhelming  
adjourn     vi. 休会；延期；换地方  vt. 推迟；使…中止；使…延期
norm  
merit   
counsel  

gainsay       vt. 反驳；否定
persevere     v. 锲而不舍，坚持不懈；固执己见（在辩论中
captivate     v. 迷住，使……着迷    
circuit  

devastate       v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝    
indispensable   adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的 n. 不可缺少之物；必不可少的人
dispensable     adj. 可有可无的；非必要的
abiding         v. 容忍；居住；接受（规则、劝告等）；（感情）始终不渝（abide 的现在分词）
assimilate      vt. 吸收；使同化；把…比作；使相似    
handout         n. 散发材料（免费发给的新闻通报）；上课老师发的印刷品；文字资料 （会议上分发的）；施舍物
accuse      
emit            v. 排放，散发（尤指气体、辐射物）；发出（声音或噪音）；发行，发表   
thrift          n. 节俭；节约；[植] 海石竹；储蓄银行    
hostile      
resonance       n. [力] 共振；共鸣；反响
uphill          adj. 上坡的，向上的
envision        vt. 想象；预想    
counterproductive    adj. 反生产的；使达不到预期目标的  
obedience       n. 服从，遵从  
opponent        n. 对手，竞争者；反对者，阻止者

assure     vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
carve    
monologue  
ideology  
overwhelming  
dividend  
debut    
candid     adj. 公正的；坦白的；率直的；偷拍的
shatter    vt. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开  
frenzy     n. 狂怒，暴怒，狂暴      
vibrant    adj. 充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的；醒目的；洪亮的；强劲的；颤抖的，震动的    
becoming  
implication  
glitter    v. 闪光，闪烁；（某种强烈的感情）闪现，流露
incite     vt. 煽动；激励；刺激  
span       n. 跨度，跨距；范围
esteem   
preference    

moral  
immoral 
bare    
adorable      adj. 可爱的；可敬重的，值得崇拜的
culmination   n. 终点，高潮；<旧>（天体的）达于中天
genre         n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画
overwhelming  
gauge         n. 计量器；标准尺寸；容量规格；针织物的细度
prophet       n. 先知；预言者；提倡者  
revenge  
rampant    
patronage     n. 赞助；光顾；任免权        
berate        vt. 严责；申斥
keen          adj. 渴望的，热衷的；喜爱的，着迷的；热情的，热心的；（兴趣或感情）浓厚的，强烈的；思维敏捷的，敏锐的；（目光或听觉）灵敏的；（战斗或竞争）激烈的，紧张的；<英>（价格）低廉的，有竞争力的；<旧>寒冷刺骨的；锋利的，锐利的；  
penetrate     v. 刺入，穿透；打入（某市场或地区）；渗入，打入（组织、团体等）；洞察，了解；被理解，被领悟；透过……看见，看穿；    
genuine       adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的  
onwards       adv. 向前；在前面
ravage        vt. 毁坏；破坏；掠夺
damp          adj. 潮湿的
competent     adj. 能干的，能胜任的；合格的，过得去的；精神正常的，智力无缺陷的；有决定权的；有法定资格的；活性的，（处于）感受态的
incompetent   adj. 无能力的，不胜任的；不合适的；不适当的；无力的  
glean         vt. 收集（资料）；拾（落穗）
slaughter     n. 屠宰；大屠杀；（非正式）彻底击败
lament        n. 挽歌；恸哭；悲痛之情
noble         adj. 崇高的，高尚的；宏伟的，卓越的；贵族的，高贵的；惰性的
groan         v. 呻吟，叹息；咕哝；抱怨，发牢骚；（树木等）发出嘎吱声；堆满（食物）；受……重压
subtle        adj. 不易察觉的，微妙的；敏锐的，有洞察力的；灵活的，巧妙的；含蓄的，隐晦的；<古>狡猾的
preference    n. 偏爱，偏好；更喜欢的人（或物）；优待，优先（权）；<法律>（尤指债务偿付）优先偿还权
gross         adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的；恶心的
striking      adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的  
coincide      vi. 一致，符合；同时发生  
foul          adj. 难闻的，令人恶心的；(脾气）暴躁的，（心情）烦躁的；不正当的，不道德的；（语言）下流的，无礼的；犯规的；肮脏的，被污染的；被阻塞的；（绳子、锚）缠结住的；（天气）恶劣的；界外的
naval         adj. 海军的，军舰的
captive       adj. 被俘虏的，被圈养的；受限制的，受控制的；（设备，服务）受垄断的；被迷住的，被吸引的  
highland  
lust          n. 性欲；强烈的欲望
consent       n. 许可，允许；同意，赞同
prompt        v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白
fault         n. 错误；责任，过错；缺点，故障；断层；发球失误

bolt       n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭;（布的）一匹，一卷  
overwhelming  
aquarium   n. 水族馆；养鱼缸；水族箱
aquatic    adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的
premiere   n. （电影、戏剧的）首次公演
retreat    n. 撤退；休息寓所
oasis      n. 绿洲；舒适的地方；令人宽慰的事物
cruise     n. 巡游，乘船游览
venture    n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动
commemorate    v. 纪念，用以纪念      
illustrious    adj. 著名的，杰出的；辉煌的      
enchanting     adj. 迷人的；妩媚的
intimidate     v. 恫吓，威胁    
league         n. 联盟；（体育项目）联合会，联赛；级别，水平；里格（旧时长度单位，约等于5公里）
constitute     v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命 

crusade  
ideology  
encroach      
accuse  
bureau  
fabricate   v. 制造，生产；捏造，编造；组装，装配
scoop       n. 勺；铲子；一勺（的量）；独家新闻；最新消息；夸张的上滑音
liaison     n. 联络；（语言）连音
psyche      n. 灵魂；心智
span        n. 跨度，跨距；范围
preference  
mediocre  
gratuitous   adj. 无理由的，无端的；免费的  
dedicate     v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词  

doctrine    n. 教义，主义，信条；（政府政策的）正式声明
ideology   
premise     n. 前提，假定；（常复数）商店、餐馆、公司等使用的房屋及土地；（常复数）上诉各项
distract  
devastate  
repulsive    adj. 排斥的；令人厌恶的；击退的；冷淡的
orthodox   
contempt     n. 轻视，蔑视；忽视，不顾；藐视法庭
imperial     adj. 帝国的，皇帝的；宏伟的，华丽的；专横的，飞扬跋扈的；（度量衡）英制的；<史>（纸张尺寸）（英国）762×559毫米的
denounce     v. 谴责，痛斥；检举，告发
infirmity    n. 虚弱；疾病；衰弱；缺点
oppress      v. 压迫，欺压；使压抑，使烦恼；（纹章）使（图记）部分模糊    
mandate      n. <法律>授权，委托；任期；命令，指令；托管权，委任统治权；账户代理书面委托    
utter        adj. 完全的，彻底的
competent    adj. 能干的，能胜任的；合格的，过得去的；精神正常的，智力无缺陷的；有决定权的；有法定资格的；活性的，（处于）感受态的
incompetent  adj. 无能力的，不胜任的；不合适的；不适当的；无力的
stigma       n. 耻辱，污名；（植物花朵的）柱头；<医>（病的）外在特征（或特点）；（皮肤上的）斑点，小斑；（基督教传统中的）圣痕 （stigmata）
lenient      adj. 宽大的；仁慈的
bewilder     vt. 使迷惑，使不知所措
intimidate   v. 恫吓，威胁
humiliate    v. 羞辱，使蒙羞
hysterical   adj. 歇斯底里的，异常兴奋的；<非正式>极为有趣的，极滑稽的；患癔病的；（笑声）疯狂失控的，不可抑制的
enunciate    vt. 发音；阐明；宣布
antagonist   n. 敌手；[解剖] 对抗肌；[生化] 拮抗物；反协同试剂
regime   
exacerbate  
condemn      v. 谴责，严厉指责；宣判，判决；使陷入（不愉快的境地）；宣布……不安全；证明（或表明）有罪
proliferate  vi. 增殖；扩散；激增
assert       vt. 维护，坚持；断言；主张；声称
militant     adj. 好战的

precede    v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高  
transition   n. 过渡，转变；（分子生物）转换；（乐）临时转调；（物理）跃迁，转变  
precipitation   n. [化学] 沉淀，[化学] 沉淀物；降水；冰雹；坠落；鲁莽
indefinite      adj. 无限期的，期限不定的；模糊不清的，不明确的；（词，屈折变化，短语）不定的
metabolism      n. 新陈代谢  
consequent   

