hallmark     n. 特点；品质证明
devoid       adj. 缺乏的；全无的
tyrannical   adj. 残暴的；暴君的；专横的  tyranny n. 暴政；专横；严酷；残暴的行为（需用复数）
justifiable  adj. 可辩解的，有道理的；可证明为正当的
contention   n. 争论，争辩；争夺；论点
arena        n. 舞台；竞技场
equivocal    adj. 模棱两可的；可疑的
perverse     adj. 倔强的，不通情理的，一意孤行的；有悖常理的，违反常情的，不合人意的；（裁决）不合法的，不正当的
turmoil      n. 混乱，骚动
fitful       adj. 一阵阵的；断断续续的；不规则的；间歇的
fumble       v. 笨手笨脚地做；笨嘴拙舌地说话；漏球；摸索；用手笨拙地移动（某物）
bully        n. 欺凌弱小者；土霸
abduct       vt. 绑架；诱拐；使外展
condiment    n. 调味品；佐料   condiments  n. 调味品（condiment的复数） seasoning n. 调味品；佐料；风干；增添趣味的东西
posh         adj. 时髦的；漂亮的；奢侈的
gallop       n. 疾驰；飞奔    galloping horses
evade        vt. 逃避；规避；逃脱
lunatic      adj. 疯狂的；精神错乱的；愚蠢的
intercept    vt. 拦截；截断；窃听
upheaval     n. 剧变；隆起；举起
ardent       adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般
linger       vi. 徘徊；苟延残喘；磨蹭
lurk         vi. 潜伏；潜藏；埋伏
dawn         n. 黎明；开端
venture      n. 冒险旅行；（有风险的）企业
luxurious    adj. 奢侈的；丰富的；放纵的；特级的
hassle       n. 困难；分歧；起哄
furnish      vt. 提供；供应；装备
flowering    n. 开花；饰以花
interdisciplinary  adj. 各学科间的；跨学科的
greasy       adj. 油腻的；含脂肪多的；谄媚的
gobble       vi. 贪食；咯咯叫   gobble up
charitable   adj. 慈善事业的；慷慨的，仁慈的；宽恕的

moral  
bare  
ardent        adj. 热情的；热心的；激烈的；燃烧般的
haunt         v. （鬼魂）出没；萦绕在……心头；（长期）困扰；常去（某地）
aquarium  
amusement  
oppress  
blossom  
linger        v. 继续存留，缓慢消失；流连，逗留；持续看（或思考）；苟延残喘；消磨，缓慢度过
alien  
lurk          vi. 潜伏；潜藏；埋伏
sacred        adj. 神的，神圣的；宗教的，宗教性的；受尊重的，受崇敬的；不可侵犯的，不容干涉的
conscience    n. 良知，良心；内疚，愧疚
bully         n. 恃强凌弱者，横行霸道者；<非正式>腌牛肉  
compelling    adj. 引人注目的；令人信服的；非常强烈的；不可抗拒的
slaughter     n. 屠宰；大屠杀；（非正式）彻底击败  
rage          n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动
charitable    adj. 慈善的；仁慈的，宽容的；慷慨的

monstrous     adj. 不公正道德的，残忍的；巨大的，庞大的；丑陋的，骇人的  
howl          v. （狗、狼等）嗥叫，长嚎；（因疼痛、愤怒、开心等）大声叫喊；（风）怒号，呼啸；怒吼，怒声要求；嚎哭  
furnish       v. 为（房间或房屋）配备家具；提供，供应  
bend          v. 弯曲（身体关节）；使弯曲，弄弯；使弯曲，弄弯；（路）转弯；歪曲（事实）；篡改；屈从；系，缚（帆，缆绳）    
pale          adj. 苍白的；无力的；暗淡的  n. 前哨；栅栏；范围
asylum        n. 庇护；收容所，救济院    
seduce        v. 诱奸，勾引；引诱，吸引  
fright        n. 惊骇，恐怖；恐怖的经历；<旧>不整洁的人，奇怪、丑陋的东西
intercept     vt. 拦截；截断；窃听
blow          v. （风）刮，吹；（用嘴）吹气；用力呼吸，喘息；吹响，吹奏；毁掉，炸毁；使（车胎）爆炸，使漏气；（保险丝）烧断，熔化；擤（鼻子）；浪费，挥霍（金钱）；出错；断送（良机）；泄露，暴露；<美，非正式> 迅速离开（某地）；用力投（球）；（用于表示惊讶、气恼等）；开花，在开花；（鲸鱼）喷水；吹制（玻璃）；把蛋清和蛋黄从（蛋壳）中吹出；（苍蝇）产卵于
lunatic       adj. 疯狂的；精神错乱的；愚蠢的
wreck         n. 破坏；失事；残骸；失去健康的人
gallop        n. 疾驰；飞奔
evade         v. 规避，逃避；难倒，使困惑；未能（被某人）获得；（尤指违法犯罪后）逃脱，躲开（追捕）    
dawn  
wagon

disdain     n. 蔑视
carve    
overshadow   v. 使失色；使蒙上阴影；遮阴；比……更显眼
odds         n. （事物发生的）可能性，机会；困难，不利条件；投注赔率；（力量、权力或资源上的）优势
fortify      v. 筑防于，设要塞于；提高（食品）营养价值；使增强体质，使振奋精神；增强（感觉或态度）
predominant  adj. 显着的，明显的；占主导地位的，占支配地位的
arena        n. 舞台；竞技场
provision    n. 规定；条款；准备；[经] 供应品  
negate       v. 否认，否定；使无效，取消；使（单词或短语）变否定
perverse     adj. 倔强的，不通情理的，一意孤行的；有悖常理的，违反常情的，不合人意的；（裁决）不合法的，不正当的
premature    adj. 过早的，提早的；早产的；草率的，仓促的
irrevocable  adj. 不可改变的；不能取消的；不能挽回的  
equivocal    adj. 模棱两可的；可疑的
junction     n. （公路或铁路的）交叉口，岔道口；汇合处，交叉点；（电子）接口；连接，结合；（高速公路的）出入口；（铁路的）枢纽站，联轨站    
alien        adj. 陌生的；外国的，异域的；与外星人有关的，与地球外有关的；（植物或动物种类）外来的；不相容的，格格不入的 （alien to）；不相容的，格格不入的（alien to）
alienate     v. 使疏远，使敌对；使格格不入；转让，让渡（财产或权利）      
paramount    adj. 最重要的，主要的；至高无上的    
override     vt. 推翻；不顾；践踏  
maneuver     n. [军] 机动；演习；策略；调遣  
paralyze     vt. 使麻痹；使瘫痪
manifest     v. 显示，表明；（鬼魂或神灵）显灵，出现；（病症）显现；把……列入货单
inhibit      v. 抑制，约束；使拘束，使尴尬；降低（酶等）的活性；禁止（神职人员）司神职
turmoil      n. 混乱，骚动
segregate    v. （尤指因种族、性别、宗教不同而）使隔离，使分开；实行种族隔离；（使）分开，分离；（成对的等位基因）分离
lateral      adj. 侧面的，横向的
fitful       adj. 一阵阵的；断断续续的；不规则的；间歇的
booth        n. 电话亭，投票间；售货棚，摊位  
referendum   n. 公民投票，全民公决
weary        adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的
subtle          
affirm       v. 断言，证实； 宣称拥护，支持；认可（判决，协议），批准；不宣誓而提供正式证词；给予（某人）情感支持（或鼓励）
consequent   adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的
proliferate  vi. 增殖；扩散；激增    
prompt       v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白
assert       vt. 维护，坚持；断言；主张；声称  
militant     adj. 好战的  

moral  
assure    vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
devoid    adj. 缺乏的；全无的  
facilitate    v. 使更容易，使便利；促进，推动
beam          n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆
hallmark      n. 特点；品质证明
bombard  
gadget        n. 小器具，小玩意儿  
oppress       v. 压迫，欺压；使压抑，使烦恼；（纹章）使（图记）部分模糊
harness       v. 控制并利用；（把动物）拴在一起（或拴到某物上）；给（马）套上挽具；连接，串联
venture       n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动
noted         v. 注意；特别提出；记录（note 的过去式及过去分词）        
sanction  
desirable     adj. 令人向往的，值得拥有的；可取的；性感的
interdisciplinary   adj. 各学科间的；跨学科的
persecute     v. （尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠  
confine       n. （尤指某个地方限制行动自由的）边界；（尤指学科或活动领域的）范围；限制
fright        n. 惊骇，恐怖；恐怖的经历；<旧>不整洁的人，奇怪、丑陋的东西
sacred        adj. 神的，神圣的；宗教的，宗教性的；受尊重的，受崇敬的；不可侵犯的，不容干涉的 
consult       v. 咨询，请教；商量，商讨；查询，查阅；当顾问  
regime        n. 政权，政体（指非民主且统治手段不被认可的政府或政权体系）；（机构、公司、经济等的）管理体制，组织方法；养生法；（科技或生产过程）管理体系；政权，政体（指非民主且统治手段不被认可的政府或政权体系）
instruct      v. 指示，吩咐；教授，指导；聘请（律师），托办；通知；（法官向陪审团）建议，作说明
assortment    n. 分类；混合物
dilemma       n. （进退两难的）窘境，困境；二难推理，两刀论法
prospect      n. 前途；预期；景色  
devise        vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给
constitute    v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命  
cynical       adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的
dedicate      v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词

spiritual    adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的，不为物欲所动的
grip         n. 紧握；掌握，控制；理解；不打滑，走得稳；手柄；紧握（或抓牢）的方式；（拍摄电影时）摄影机和照明设备管理人员；<英>发夹；旅行袋
upheaval     n. 剧变；隆起；举起  
daunting     adj. 使人畏缩的；使人气馁的；令人怯步的
contention   n. 看法，观点；争论，争吵；争夺，竞争
meditate     vt. 考虑；计划；企图
facility     n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋  

moral
justifiable    adj. 可辩解的，有道理的；可证明为正当的
sane           adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的      
plausible      adj. 似乎是真的，貌似有理的；（人）花言巧语的，貌似可信的；可靠的，可重用的
norm           n. 标准，规范  
ingredient     n. （食品的）成分，原料；要素，因素  
clash          n. 冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配  
implication    n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响  
inhibit        v. 抑制，约束；使拘束，使尴尬；降低（酶等）的活性；禁止（神职人员）司神职  
bicker         v. （为小事）斗嘴；（诗、文）潺潺而流；（火、光）闪耀，闪动
ponder         v. 仔细考虑，琢磨，沉思
subtle  
preference    
dilemma        n. （进退两难的）窘境，困境；二难推理，两刀论法    
replenish      vt. 补充，再装满；把…装满；给…添加燃料    
opponent       n. 对手，竞争者；反对者，阻止者

meager    adj. 贫乏的；瘦的；（数量）少的，不足的  
beam      n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆  vt. 发送；以梁支撑；用…照射；流露
hassle    n. 困难；分歧；起哄  
franchise    n. 特许经营权；获特许经营权的企业（商店）；公民权，选举权；<美，非正式>职业运动队；<美>（由运动联合会授予的）会员运动队拥有权；特许经营品牌（或创意）      
posh       adj. 时髦的；漂亮的；奢侈的
condiment   n. 调味品；佐料
deter      vt. 制止，阻止；使打消念头
alien      adj. 陌生的；外国的，异域的；与外星人有关的，与地球外有关的；（植物或动物种类）外来的；不相容的，格格不入的 （alien to）；不相容的，格格不入的（alien to）    
ingredient   n. （食品的）成分，原料；要素，因素    
scoop        n. 勺；铲子；一勺（的量）；独家新闻；最新消息；夸张的上滑音
abduct       vt. 绑架；诱拐；使外展  
scroll       n. （供书写的）长卷纸，卷轴；（石刻或木雕的）涡卷形装饰  
bully  
greasy       adj. 油腻的；含脂肪多的；谄媚的
aviation  
quaint       adj. 古雅的；奇怪的；离奇有趣的；做得很精巧的  
fumble       v. 笨手笨脚地做；笨嘴拙舌地说话；漏球；摸索；用手笨拙地移动（某物）
extravagant   adj. 奢侈的，挥霍的；不切实际的，放肆的；豪华的，精美的  
glare         v. 怒目而视；发出刺眼的强光      
gobble        vi. 贪食；咯咯叫
ruffle        v. （用手指）将头发弄乱；（鸟发怒或炫耀）竖起羽毛；（使）起伏不平；（使某人）变得不平静；给……打褶裥；自大
urge          v. 敦促，催促，力劝；竭力主张，强烈要求；驱赶，鞭策；鼓励，激励（~ sb. on）
impeccable    adj. 无瑕疵的，没有缺点的，完美的；不会犯罪过的

