rugged  adj. 崎岖的；坚固的；高低不平的；粗糙的
monstrous  adj. 巨大的；怪异的；荒谬的；畸形的
undertake  vt. 承担，保证；从事；同意；试图
sheer  adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的 
gleeful  adj. 愉快的，欢快的，幸灾乐祸的
enchanting adj. 迷人的；妩媚的 enchanted adj. 被施魔法的
hectic  adj. 紧张忙碌的；肺病的；脸上发红的；狂热的
renovate vt. 更新；修复；革新；刷新  renovation  n. 革新；修理；恢复活力
salvage n. 打捞；海上救助；抢救财货；救难的奖金
puddle  n. 水坑，泥潭；
esoteric adj. 只有内行才懂的；难领略的，深奥难懂的；极不寻常的；限于小圈子的
eccentric adj. 古怪的，反常的
perpetrate vt. 犯（罪）；做（恶） perpetrators n. 犯罪者；作恶者；行凶者
glamour n. 魅力，魔力；迷人的美
exquisite adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的
blemish n. 瑕疵；污点；缺点 unblemished adj. 无缺点的；清白的 
genre  n. 类型；种类； 文学作品的体裁；样式；电影的流派；风俗画
ethereal adj. 优雅的；轻飘的；缥缈的；超凡的
dismantle vt. 拆除；取消；解散；除掉…的覆盖物
botany    n. 植物学；地区植物总称
apron   n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口
famine  n. 饥荒；饥饿，奇缺
superb  adj. 极好的；华丽的；宏伟的
advent  n. 到来；出现；基督降临；基督降临节
ambience n. 气氛，布景；周围环境
lime    石灰
heave   vt. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等）
bolster  n. 长枕，垫枕；承梁；托木；支持；（削砖用的）凿刀
manure   n. 肥料，粪肥

rugged      adj. 崎岖的；坚固的；高低不平的；粗糙的  
debut       n. 首次登台，（新事物的）问世    
bleak       adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
beguile     vt. 欺骗；使着迷；轻松地消磨
ethereal    adj. 优雅的；轻飘的；缥缈的；超凡的
epic        n. （讲述英雄冒险经历的）叙事诗，史诗；史诗般的书籍（或电影等）；壮举，惊人之举；<非正式>特别耗时费力的事（或活动）

apron      n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口
superb     adj. 极佳的，质量极高的；（信心、控制力、技巧）非同一般的，超凡的；壮丽的，辉煌的；羽毛鲜艳夺目的（用于鸟名中，如羽毛鲜艳的琴鸟）
linger     v. 继续存留，缓慢消失；流连，逗留；持续看（或思考）；苟延残喘；消磨，缓慢度过
circuit    n. 电路，回路；巡回活动，巡回地；环道，环线；赛车道；（英国）巡回审判区，巡回上诉法院；（一套）体操动作；统一经营的连锁剧院（或影院）
perennial   adj. 多年生的；常年的；四季不断的；常在的；反复的  

assassin    n. 刺客，暗杀者
rugged      adj. 崎岖的；坚固的；高低不平的；粗糙的
yield       v. 产生（收益、效益等），产生（结果）；出产（天然产品，农产品，工业产品）；屈服，让步；放弃，让出；给（大路上的车辆）让路；（受压）活动，弯曲，折断；<正式>被……替代；请（某人）讲话；停止争论
bare        adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的    
huddle      v. 蜷缩，依偎；（私下）开会，（暗中）碰头；（美式足球队员）靠拢（听取指示）；草率做成 n. （尤指杂乱地）挤在一起的人（或物品、建筑）；私下商议，秘密碰头；（美式足球）聚拢听取指示的一群队员；<旧>混乱，杂乱
worship     n. 崇拜；礼拜；尊敬
reclaim     vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改  
fortify     v. 筑防于，设要塞于；提高（食品）营养价值；使增强体质，使振奋精神；增强（感觉或态度）
ambience    n. 气氛，布景；周围环境 
famine      n. 饥荒，饥馑；匮乏，短缺；<古>饥饿 
recede      vi. 后退；减弱
hedge       n. 树篱；防范措施，防备手段
exhilaration   n. 兴奋，欢欣      
motif       n. 主题；主旨；图形；意念；基序，模体
cruise      n. 巡游，乘船游览
fascinate  
blossom     n. （树木的）花，花簇；开花，花期
fare        n. 交通费用；乘客；饭菜；常见的东西；供大众使用的东西（尤指娱乐活动）      
dismantle   v. 拆开，拆卸；废除，取消；去掉……的覆盖物
botany      n. 植物学；（特定地区的）植物（生态）
plateau     n. 高原；平稳期，停滞期；高原印第安人；托盘
trespass    v. 非法侵入（他人的土地或财产）；做错事；违反道德（或社会法规）    
drizzle     vt. （毛毛雨似地）洒；（在食物上）浇（液态调料）
vibrant     adj. 充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的；醒目的；洪亮的；强劲的；颤抖的，震动的  
dwindle     vi. 减少；变小  
heave       v. 用力举起，使劲拖；（用力）扔，抛；起伏；发出（叹息）；恶心，呕吐；人头攒动，挤满（人）；用绳将（船）拉动（或往高处拖动）
precious    adj. 宝贵的，珍贵的；珍视的，重要的；珍稀的，珍奇的；<非正式>（表示气愤）宝贝似的；（言行）矫揉造作的，过分讲究的；<美，非正式>可爱的，讨人喜欢的
humble      adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的
advent      n. 出现，到来，问世；基督降临节（Advent）；基督降临，基督复临（Advent）
echo        n. 回声；重复，附和，共鸣；相似之处，再现；回声插入；（话语结构和内容的）重复；（桥牌）回声信号
erode       v. 侵蚀，腐蚀；削弱，降低
scant       adj. 不足的；缺乏的；勉强够的
anticipate   v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用
sparse      adj. 稀疏的；稀少的
slender     adj. 细长的；苗条的；微薄的    
intrigue    v. 激起……的兴趣，引发……的好奇心；密谋
formidable  adj. 可怕的，令人敬畏的；（形状、数量）巨大的；难对付的  
excavate    vt. 挖掘；开凿
consequent  adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的
engulf      vt. 吞没；吞食，狼吞虎咽  
desolate    adj. 荒无人烟的，荒凉的；凄凉的，孤独忧伤的    
antique     adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的

monstrous     adj. 不公正道德的，残忍的；巨大的，庞大的；丑陋的，骇人的
overwhelming  
aquarium  
spray  
transition    n. 过渡，转变；（分子生物）转换；（乐）临时转调；（物理）跃迁，转变
devastate     v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
mediate       v. 调停，斡旋；影响……的发生，使……可能发生；促成（协议），找到……的解决办法；引起，形成；传递，传达；连接，沟通；处于中间地位
affection     n. 喜爱，关爱；爱恋，爱慕之情；精神状况，感情；疾患，病；影响  
noted         v. 注意；特别提出；记录（note 的过去式及过去分词）
undertake     v. 承担，从事；承诺，答应；<英>在内侧行驶时赶上并超越（另一辆车）        
inflict       v. 使遭受，使承受
distress      n. 忧虑，悲伤；贫困；危难，险情；（肉体的）剧痛
endanger    
nasty         adj. 恶毒的，凶相的；令人不快的，令人厌恶的；（伤口、疾病等）严重的，恶性的；污秽的，下流的；（外表）丑陋的，（气味等）难闻的；造成很大伤害的；令人担忧的，难对付的；有威胁性的，吓人的
striking      adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的      
bolster       v. 增强，激励；巩固（地位），加强；改善，改进；给（座位）加软垫
dedicate 

rugged  
gleeful    adj. 愉快的，欢快的，幸灾乐祸的
carve      v. 雕，刻；切下，割下；开创，赢得（carve out）；铺（路），修（路）；侵蚀，冲刷；减少，削减  
stern      adj. （人或其态度）严厉的，认真的；（工作等）严峻的，棘手的；强烈反对的，有意见的；不屈从的，不动摇的
crusade    n. 改革运动；十字军东侵
salvage    n. 抢救，救援；抢救出的物品；<法律>海难救助费，打捞费
haunt      v. （鬼魂）出没；萦绕在……心头；（长期）困扰；常去（某地）
mortal     adj. 终有一死的，不能永生的；极其严重的，致命的；至死方休的，不共戴天的；极度的，极其强烈的；死的，临死的；（因罪孽深重而）灵魂无法得救的，不能蒙神恩得宽恕的；<非正式>想像得出的，可能；世间的，凡人的    
colossal   adj. 巨大的；异常的，非常的      
precursor  n. 先驱，前导；（尤指经新陈代谢形成另一种物质的）前体，前质；前兆
renovate   v. 修复，翻新（尤指建筑物）；使恢复活力
glamour    n. 魅力，魔力；迷人的美
fascinate    
repossess   vt. 收回；取复；重新获得
ornament    n. 装饰品，点缀品；<正式>装饰，摆设；<正式>首饰，饰物； 为……增添光彩的人（或事物）（ornament to sth.）；（乐）装饰音
perplex     v. 使困惑，使茫然；使复杂化  
mould       n. 模具，铸模；类型，个性；霉，霉菌；框架，型芯；松软沃土，腐殖土  
chapel      n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜；印刷（或报业）工会会员，印刷（或报业）工会分部；殡仪馆；<美>停尸房
eccentric   adj. 古怪的，异乎寻常的；不同圆心的，不正圆的  
exquisite   adj. 精致的，精美的；剧烈的；细致的，有鉴赏力的
esoteric    adj. 只有内行才懂的；难领略的，深奥难懂的；极不寻常的；限于小圈子的
hop         v. 单脚跳行；齐足（或双足）跳行；快速移动，快速前往；登上（飞机、火车等）；（尤指搭乘飞机）短途旅行；换来换去；<非正式>速递，快运；用啤酒花调味    
genuine     adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
clash       n. 冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配
blemish     n. 瑕疵；污点；缺点
plunder     v. 掠夺，抢劫；侵吞，剽窃；将……滥用殆尽
courtship  
conceive  
audacious    adj. 无畏的；鲁莽的
manure       n. 肥料，粪肥      
enchanting   adj. 迷人的；妩媚的  
contradict  
authentic  
flush  
intrigue  
beloved  
puddle       n. 水坑，泥潭；胶土（由粘土与水和成，不透水）
dawn      
highland    
lime  
rage    
hectic       adj. 繁忙的，忙乱的；（脸）潮红的；<古>（与）痨病（有关）的，发痨病热的
decisive     adj. 果断的，决断的；决定性的，关键的；确定的，明确的
obsess  
composite    adj. 合成的，复合的；（火车车厢）综合的；菊科的；（柱式）混合的 

moral    adj. 有关道德的；基于道德的，道义上的；品行端正的，有道德的；伦理的；能辨别是非的
genre    n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画 (Genre)人名；(法)让尔  
preference   n. 偏爱，偏好；更喜欢的人（或物）；优待，优先（权）；<法律>（尤指债务偿付）优先偿还权
descriptive   adj. 描写的，说明的，叙述的；描述性的（学科）
