inexcusable  adj. 不可原谅的；没法辩解的；不可宽恕的
filth        n. 污秽；肮脏；猥亵；不洁
humdrum      adj. 单调的；无聊的
archaeology  n. 考古学
collude     vi. 勾结；串通；共谋
abdicate    vi. 退位；放弃
obstruct    vt. 妨碍；阻塞；遮断
subliminal  adj. [生理] 阈下的；潜在意识的；微小得难以察觉的
queer       adj. 奇怪的，异常的；男同性恋的；不舒服的
ascribe 
reiterate 
devious 
mutiny 
transpire vi. 发生；蒸发；泄露  transpiration 
malady      n. 弊病；疾病；腐败
blockbuster 
haze 
brawl
regurgitate  vi. 回流；回涌；反胃；反刍
inexorable   adj. 无情的；不屈不挠的；不可阻挡的；无法改变的 
tertiary
incumbent
propitious   adj. 适合的；吉利的；顺利的
hoard  
hypocrite  
affluence  
imperil  
impertinent  adj. 不恰当的；无礼的；粗鲁的；不相干的 pertinent  adj. 相关的，相干的；中肯的；切题的
befuddle     v. 使糊涂，使迷惑；使昏沉，使昏迷
obstinate    adj. 顽固的；倔强的；难以控制的
momentary   adj. 片刻的，短暂的；随时会发生的
fetishism   fetish  n. 恋物（等于fetich）；迷信；偶像

moral    
yield  
splendid   adj. 极佳的，非常好的；壮丽的，华丽的；（一段时光）令人愉快的
precede  v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高  
chink    n. 裂缝；叮当声；裂口
apron    n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口
vanity   n. 虚荣（心），自负；（相对于非常严肃的事而言）无意义，微不足道；梳妆台，盥洗柜；自负的行为，虚荣的态度；自费出版
howl     v. （狗、狼等）嗥叫，长嚎；（因疼痛、愤怒、开心等）大声叫喊；（风）怒号，呼啸；怒吼，怒声要求；嚎哭
monologue  n. 独白
hallmark  n. 特点；品质证明
malfunction  v. 发生故障，不起作用
aptitude     n. 天资；自然倾向；适宜
wicked       adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
egalitarian  adj. 平等主义的  
attain       vt. 达到，实现；获得；到达
momentous    adj. 重大的，重要的
affluence    n. 富裕，富足；流入，汇聚  
emulate      v. 仿效，模仿；仿真；努力赶上
outrage      n. 愤慨，愤怒；骇人听闻的事，暴行
strain       n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘      
indulge      v. 沉湎，沉溺；纵容，迁就；满足（情感、兴趣、欲望等）；参加，参与（尤指违法活动）
luminous     adj. 夜光的，发亮的；鲜亮的，鲜艳的；照亮的，明亮的；睿智的，美丽的；光亮的
begrudge     vt. 羡慕，嫉妒；吝惜，舍不得给
laudable     adj. 值得赞赏的  
encompass    vt. 包含；包围，环绕；完成
cardinal     n. 红衣主教；枢机主教；鲜红色；【鸟类】(北美)主红雀 adj. 主要的，基本的；深红色的    
rehabilitate   v. （监禁、戒毒或病后通过培训和治疗）使恢复正常生活；恢复……的权利，恢复……的名誉；使（建筑物或地区）恢复原状，修复  
redeem  
haul  
hoard        n. 贮存（品），秘藏（品）；古代宝库；情报（库）  
interdependent  
alien  
delicate     adj. 柔和的，清淡的；虚弱的，纤弱的；脆弱的，易碎的；小巧玲珑的，纤细的；微妙的，棘手的；精致的，精巧的；灵巧的，熟练的；（仪器）灵敏的
frugal       adj. 节俭的；朴素的；花钱少的  
imperil      vt. 危及；使陷于危险
peril        n. 危险；冒险  
hypocrite    n. 伪君子，伪善者
dull  
bureau    
thrift      n. 节俭；节约；[植] 海石竹；储蓄银行
sanction    
override    
seduce      v. 诱奸，勾引；引诱，吸引
hostile     adj. 敌对的，怀敌意的；强烈反对的；敌人的，敌方的；艰苦的，不利的；不受（被购公司）欢迎的 n. 敌对分子
inept      
apprentice  
lull  
expense  
drift    
compelling  
managerial  
disposal  
propitious    adj. 适合的；吉利的；顺利的
temperate     adj. 温和的；适度的；有节制的  
extravagant   adj. 奢侈的，挥霍的；不切实际的，放肆的；豪华的，精美的
warrant    
eternal  
booth  
elaborate    adj. 复杂的，详尽的；精心制作的
endorsement  n. 背书，票据签字；（驾驶执照上的）违章记录；（说明不予理赔或变更细节的）保险单附加条款；赞同，支持；（为某产品或服务所做的）宣传，代言
subtle    
entice  vt. 诱使；怂恿
gross  
emperor  
nasty    
laud  
gifted  
striking    
recline     vi. 靠；依赖；斜倚
languid     adj. 倦怠的；呆滞的；无精打采的；（人举止、姿势）无力的；（因疾病、劳累）虚弱的；（场合、时段）闲适安逸的；不活跃的；懒洋洋的；慢悠悠的，慵懒的
ambivalent  adj. 矛盾的；好恶相克的
monetary  货币的; 消费金额; 金融; 金额;
entitle        
monarch  
grudge     n. 怨恨 v. （因不满而）不愿意给（或允许）；妒忌（某人）做成某事
permissive    adj. 放任的，纵容的；<法律>允许而非强制的，可选择的；（生）允许的，许可的；（道路）公众获准可使用的
dedicate    
buffet    n. 自助餐；快餐部，点心柜；<美>餐具架，餐具柜；<旧>打击；<苏格兰>矮凳，踏脚凳
snap  v. （咔嚓一声）断裂，折断；（使）啪地突然移动；厉声说，怒气冲冲地说；突然崩溃，情绪突然失控；（狗等动物）突然咬，猛咬；拍照，摄影；<美>使……终结；（啪的一声）扣上，打开；发出噼啪声；打响指；<美>（美式橄榄球）后传发球；用子母扣扣（衣服）

pertinent     adj. 相关的，相干的；中肯的；切题的
impertinent   adj. 不恰当的；无礼的；粗鲁的；不相干的
reign    
premature  
prime      
mundane      adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
tangible  
intangible  
ascend       vi. 上升；登高；追溯
scarce       adj. 缺乏的，不足的；稀有的，少见的
befuddle     v. 使糊涂，使迷惑；使昏沉，使昏迷
scrub        n. 矮树；洗擦；擦洗者；矮小的人（或物） vt. 用力擦洗；使净化
clue  
gross  
bust  
evaporate     v. （使）蒸发，挥发；消失，消散
constitute      
monarch       
obsess  

moral 
depict 
facilitate 
enlist 
predominant 
genre 
aptitude n. 天资；自然倾向；适宜
egalitarian adj. 平等主义的 
conform v. 遵守，符合；顺从，随潮流；一致，相吻合
anguish n. 痛苦；苦恼
legible 易读的; 可以辨认的; 清楚的; 清晰的;
compliment 
discern vt. 觉察出；识别；了解；隐约看见
deceptive 
affection 
motif n. 主题；主旨；图形；意念；基序，模体 
diverge vi. 分歧；偏离；分叉；离题
fascinate 
queer adj. 奇怪的，异常的；男同性恋的；不舒服的
venture 
noted 
discourse n. 演讲，论述；谈话，交流；话语，语篇
vogue n. 流行，时尚，时髦 
propriety 
accuse 
delicate adj. 柔和的，清淡的；虚弱的，纤弱的；脆弱的，易碎的；小巧玲珑的，纤细的；微妙的，棘手的；精致的，精巧的；灵巧的，熟练的；（仪器）灵敏的 
ascribe vt. 归因于；归咎于 
overt adj. 公开的，不隐瞒的
reiterate vt. 重申；反复地做
psychiatric adj. 精神病学的，精神病治疗的；精神疾病的
seduce v. 诱奸，勾引；引诱，吸引
evasion 
devious adj. 偏僻的；弯曲的；不光明正大的
constrain 
articulate vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯 
confine 
subliminal adj. [生理] 阈下的；潜在意识的；微小得难以察觉的
manifest 
assiduous adj. 刻苦的，勤勉的 
steadfast adj. 坚定的；不变的
distortion n. 歪曲，曲解；变形，失真
immoral 
prowess n. 英勇；超凡技术；勇猛
entry 
extravagant adj. 奢侈的，挥霍的；不切实际的，放肆的；豪华的，精美的
warrant n. （法院授予警方采取行动的）令状，授权令；（思考、决定或做某事的）正当理由，依据；（接受款项、服务等的）凭单，许可证；（财政）认股权证；准尉委任书
mutiny n. 兵变；叛乱；暴动
contradict 
weary 
innate adj. 先天的；固有的；与生俱来的
subtle 
span 
clue 
aristocrat n. 贵族 
exacerbate vt. 使加剧；使恶化；激怒 
dilemma 
pervert v. 使错乱，使反常；歪曲，曲解；误用，滥用；颠倒；腐蚀，侵害；使堕落
courageous adj. 勇敢的，有胆量的
affiliate v. 使隶属，使紧密联系；<正式>加入；（组织）接纳……为成员
affirm 
naval adj. 海军的，军舰的
picturesque 
captive 
sociable adj. 好交际的，合群的，友善的；（地方，场合，活动）气氛友好的 
permissive adj. 放任的，纵容的；<法律>允许而非强制的，可选择的；（生）允许的，许可的；（道路）公众获准可使用的
dedicate v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
anthology n. （诗、文、曲、画等的）选集
fault 
assert 
illusion n. 错觉，幻觉；幻想，错误的观念
outfit 

dizzy    
dwindle    vi. 减少；变小
adhesive   n. 粘合剂；胶带 adj. 黏合的；黏性的；可粘的  
evaporate  
formidable 

barge     n. 驳船，平底载货船；华丽大游艇；（旗舰将官的）专用艇 v. 乱闯；（体育运动中）蓄意冲撞；用驳船运载（货物）
ingest    vt. 摄取；咽下；吸收；接待
anesthesia   n. 麻醉；麻木（等于anaesthesia）  
enigma       n. 谜，不可思议的东西
reckless     adj. 鲁莽的，不计后果的；粗心大意的  
grip  
haunt  
ailment  
devastate      
cumbersome   adj. 笨重的；累赘的；难处理的
obscure      adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的
colossal     adj. 巨大的；异常的，非常的
tangle       v. （使）缠结在一起；（使）乱成一团；处于混乱状态；（和……）争吵；打架
bow          n. 弓；蝴蝶结；鞠躬；琴弓；船头
malady       n. 弊病；疾病；腐败
fascinate  
encore       n. 再演唱的要求；经要求而再唱        
eccentric    adj. 古怪的，异乎寻常的；不同圆心的，不正圆的  
keen  
captivate      
haze         n. 霾，烟雾；懵懂，迷糊
sensation  
spectacle    n. 景象；场面；奇观；壮观；盛大的演出；（复）眼镜  
blockbuster   n. 轰动；巨型炸弹；一鸣惊人者
circuit  
manifest  
courtship  
drift      
descend  
strife       n. 冲突；争吵；不和
herald       v. 预示……的来临；宣布，宣传；热烈欢迎；公开称赞
psyche       n. 灵魂；心智
wreck  
afield  
maze         n. 迷宫；迷惑；糊涂
prowess      n. 英勇；超凡技术；勇猛
consult      v. 咨询，请教；商量，商讨；查询，查阅；当顾问  
clause  
noble  
mutiny       n. 兵变；叛乱；暴动  
prevail    
laud  
striking  
labyrinth    n. 迷宫；[解剖] 迷路；难解的事物  
dilemma    
profession  
devise       vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给
brawl        n. 喧闹，斗殴，闹事；布劳尔舞
naval    
expedition  
plague  
infest      vt. 骚扰；寄生于；大批出没；大批滋生    
confiscate   vt. 没收；充公；查抄
epic  
obsess    
congregate   vt. 聚集

interplay   vi. 相互影响，相互作用
precede     v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高  
delegate  
premise  
holistic    adj. 整体的；全盘的
dispute     n. 争论，辩论，纠纷  
abdicate    vi. 退位；放弃
accuse  
jury      
mandate    n. <法律>授权，委托；任期；命令，指令；托管权，委任统治权；账户代理书面委托
overt      adj. 公开的，不隐瞒的
exert      v. 运用，施加（影响）；努力，尽力（exert oneself）  
contemplate    v. 沉思，深思熟虑；盘算，打算；凝视，注视；考虑接受（发生某事的可能性）
defect     n. 缺点，缺陷，毛病
indict     v. 控告，起诉，告发
erode      v. 侵蚀，腐蚀；削弱，降低
refrain    v. 克制，避免  
collude    vi. 勾结；串通；共谋i
obstruct   v. 堵塞，阻塞（洞口、通道、道路等）；遮住，挡住（视线）；阻碍，妨碍
constitute     v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命  
counsel     n. 忠告，建议；辩护律师；<古>咨询，磋商
impeach     vt. 弹劾；归咎；怀疑 

ample  
momentary   adj. 片刻的，短暂的；随时会发生的
arena  
viable     adj. 可望成功的，切实可行的；能存活的，能生长发育的
multitude   n. 众多，大量；民众，群众，大批百姓；一大群人      
proclaim    v. （正式）宣告，（公开）声明；强调，声称；（标志或通知）宣传，告知；清楚表明，显示  
induce      v. 引诱，诱使；引起，导致；给（孕妇）引产，（用药物）催生；归纳出
implication   n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响  
incline       v. （使）倾向于；点头；（使）倾斜；赞同（某人，某事）
anticipate  
obstinate     adj. 顽固的；倔强的；难以控制的      
disclose      v. 透露，公开；揭开，使显露

predominant  
overwhelming    
implicit        
integrate  
tertiary    adj. 第三的，第三位的，第三级的；高等（教育）；第三产业的；次要的；第三期治疗的；（化）叔的，特的；（地质）第三纪（或系）的      
vibrant    adj. 充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的；醒目的；洪亮的；强劲的；颤抖的，震动的    
incumbent  adj. 在职的，现任的；职责所在的，义不容辞的；（公司）占市场份额大的  
reimburse   vt. 偿还；赔偿
expense     n. 损失，代价；消费；开支  
bounce  
echo  
averse      adj. 反对的；不愿意的
compensation  
facility      
envision    vt. 想象；预想  
accredit  
affiliate    
inexorable     adj. 无情的；不屈不挠的；不可阻挡的；无法改变的  

devour 
emit 
paralyze 
outright 
sediment   n. 沉积；沉淀物
humble 
intimidate   v. 恫吓，威胁
foul         adj. 难闻的，令人恶心的；(脾气）暴躁的，（心情）烦躁的；不正当的，不道德的；（语言）下流的，无礼的；犯规的；肮脏的，被污染的；被阻塞的；（绳子、锚）缠结住的；（天气）恶劣的；界外的
regurgitate     vi. 回流；回涌；反胃；反刍
reproduction 

filth      n. 污秽；肮脏；猥亵；不洁
facilitate  
overwhelming  
transition    
devastate  
sane  
outrage  
denial    
anthropology   n. 人类学
hedge          n. 树篱；防范措施，防备手段 v. 拐弯抹角，避免正面回答；用树篱围住；包围，限制；采取保值措施以规避风险  
archaeology    n. 考古学
epidemic  
bawl           vi. 大叫；放声痛哭
influx         n. 流入；汇集；河流的汇集处        
integrate      v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值
pesticide            
interdisciplinary    
procrastination    n. 耽搁，拖延；拖延症
inexcusable        adj. 不可原谅的；没法辩解的；不可宽恕的
humdrum        adj. 单调的；无聊的
elude         vt. （尤指机智地，巧妙地）避开，逃避，躲避
rigor          n. （尤指发热之初或高潮时的）寒战；严密，严格（rigour 的美式拼法）
segregate       v. （尤指因种族、性别、宗教不同而）使隔离，使分开；实行种族隔离；（使）分开，分离；（成对的等位基因）分离
impetus         n. 动力；促进；冲力；动量
intervene    
contradict  
span      
adroit          adj. 敏捷的，灵巧的；熟练的  
oblige          vt. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成；义务
counsel    
epic  
obsess  
indigenous  