encroach     vi. 蚕食，侵占
affection    n. 喜爱，关爱；爱恋，爱慕之情；精神状况，感情；疾患，病；影响
blast        n. 爆炸，爆破；冲击波；爆炸声，爆破声；强劲的（气或水）流，疾风；吹奏声，轰鸣；严厉的批评；狂欢，有趣的事；（球队或选手的）猛烈进攻；枪击；<美>（公司、组织等发出的）群发电子邮件
revegetate   vt. 再生长；再种植  
incinerate   vi. 把……烧成灰；烧弃   

introspection    n. 内省；反省
confidential     adj. 机密的，保密的；（言谈举止）神秘的，隐秘的；受信任的，委以机密的
counsel    n. 忠告，建议；辩护律师；<古>咨询，磋商
urge       v. 敦促，催促，力劝；竭力主张，强烈要求；驱赶，鞭策；鼓励，激励（~ sb. on）

bare         adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的
albeit       conj. 虽然，尽管
monumental   adj. 丰碑式的，伟大的；极大（坏，好等）的；纪念碑的，纪念性的；巨大的，庞大的
mollify   v. （使）平静，平息怒气；安抚，抚慰；缓和，减轻
ponder    v. 仔细考虑，琢磨，沉思
prompt    v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白
muddle    v. 弄乱；（使）糊涂；混淆；瞎忙；调制（饮料）
banish    vt. 放逐；驱逐

litter      n. （公共场所内乱扔的）垃圾，废弃物；一堆杂乱的东西；（同时出生的）一窝（小动物）；猫砂；（森林里的）落叶，落叶层；（家畜睡觉用的）褥草，垫草；轿子；担架
devastate   v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
plagiarise  v. 剽窃，抄袭（同 plagiarise）  
accuse      v. 控告，指责  
burglar     n. 入室行窃者，窃贼

bend     v. 弯曲（身体关节）；使弯曲，弄弯；使弯曲，弄弯；（路）转弯；歪曲（事实）；篡改；屈从；系，缚（帆，缆绳）  
pliable    adj. 柔韧的；柔软的；圆滑的；易曲折的  
ignite     v. 点燃，燃烧；引发，激起    
brittle    adj. 易碎的，脆弱的；易生气的
evaporate  v. （使）蒸发，挥发；消失，消散  

grip     n. 紧握；掌握，控制；理解；不打滑，走得稳；手柄；紧握（或抓牢）的方式；（拍摄电影时）摄影机和照明设备管理人员；<英>发夹；旅行袋
escalate    v. （使）变得严重，（使）升级；迅速增加，迅速增长；逐步增强，逐步升高
prophet     n. 先知；预言者；提倡者
wholesome   adj. （食物）有益健康的；有益身心健康的，增进身心健康的；（显得）健康的，朝气蓬勃的
gainsay     vt. 反驳；否定
renovate    v. 修复，翻新（尤指建筑物）；使恢复活力      
grind       vt. 磨碎；磨快
intercede   vi. 调解，调停；求情，说项
echo        n. 回声；重复，附和，共鸣；相似之处，再现；回声插入；（话语结构和内容的）重复；（桥牌）回声信号
extort      vt. 敲诈；侵占；强求；牵强地引出
flare       vt. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾
mighty      adj. 强大的，巨大的；（动作）用力的，需用力的    
prompt      v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白  

courtesy    n. 礼貌，彬彬有礼；礼貌的行为（言语）；<古>屈膝礼
scold       v. 责骂，训斥
tempt       v. 引诱，诱惑；怂恿，利诱；冒……的风险
tempting    adj. 吸引人的；诱惑人的
apprehend   vt. 理解；逮捕；忧虑
arduous     adj. 努力的；费力的；险峻的
censure     v. 严厉斥责，正式谴责  
exert       v. 运用，施加（影响）；努力，尽力（exert oneself）
implication   n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
compelling   adj. 引人注目的；令人信服的；非常强烈的；不可抗拒的
hastily      adv. 匆忙地；急速地；慌忙地
entry        n. 进入，加入；出场，莅临；门，入口；进入权，进入许可；参赛；参赛作品，竞赛答题； 参赛人数，报名人数；登记，登录；（日记或计算机文件的）事项，（参考书的）条目，（账簿的）账目； 进入，加入；参赛人数，报名人数
insinuate   vt. 暗示；使逐渐而巧妙地取得；使迂回地潜入
clue        n. 线索，提示；理解，想法
disclaim    vt. 否认，拒绝；放弃，弃权；拒绝承认
affirm      v. 断言，证实； 宣称拥护，支持；认可（判决，协议），批准；不宣誓而提供正式证词；给予（某人）情感支持（或鼓励）  
deduct      v. 减去，扣除
pitch       n. 运动场地；程度；音高；推销行话；倾斜度；沥青；投球；街头摆摊处；颠簸；螺距

spiritual   adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的，不为物欲所动的
assure      vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
cripple     vt. （使）跛；（使）残废；削弱；严重毁坏（机器）；给……造成严重问题
irritate    v. 使不耐烦，激怒；刺激（身体某部位），使疼痛；使（生物体、细胞或器官）兴奋；引起不愉快
scorch      vt. 烧焦；使枯萎；挖苦
devastate   v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
retreat     n. 撤退；休息寓所
superb      adj. 极佳的，质量极高的；（信心、控制力、技巧）非同一般的，超凡的；壮丽的，辉煌的；羽毛鲜艳夺目的（用于鸟名中，如羽毛鲜艳的琴鸟）
fascinate    v. 深深吸引，迷住；深深吸引，迷住；<旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹
counterpart   n. 对应的人（或事物）；（法律文件的）副本  
haul        vt. （用力）拖，拉；费力前进；强迫（某人）接受申斥；（用卡车）运；（帆船）突然改变航道
accuse      v. 控告，指责
undertake    v. 承担，从事；承诺，答应；<英>在内侧行驶时赶上并超越（另一辆车）
meddle      v. 干涉，管闲事，干预他人之事；瞎搞，乱弄  
flout       v. 藐视，无视（规则、法律等）；嘲笑，愚弄
clash       n. 冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配
furious     adj. 狂怒的，暴怒的；狂暴的，猛烈的；喧闹的，热烈兴奋的  
utter       adj. 完全的，彻底的  v. 说，讲；发出（声音）；使用（伪钞）；发射
impoverish  vt. 使贫穷；使枯竭
manoeuvre    n. 熟练（谨慎）的动作；军事演习；策略，花招；欺诈性操作
bounce      v. 弹起，反弹；跳动，蹦；（使）上下晃动；（用膝盖）颠动（孩子）；蹦蹦跳跳地去；拒付，退回（支票等）；退回（电子邮件）；驱逐，解雇；（向某人）透露主意（以试探其反应）；反复跳槽，来回往返某地；（光线或声音）反射；撞击，碰撞
blow        v. （风）刮，吹；
steadfast   adj. 坚定的；不变的
contingent   n. （军队的）分遣队；代表团  
morale      n. 士气，精神面貌
weary       adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的  
emperor     n. 皇帝；（北美的）丽蝶，皇蝶  
illicit     adj. 非法的，社会不容许的
dilemma     n. （进退两难的）窘境，困境；二难推理，两刀论法
humiliate   v. 羞辱，使蒙羞
ruinous     adj. 破坏性的，毁灭性的；导致破产的，耗资巨大的；<正式>破败不堪的，损毁严重的
dawn        v. 变得明朗，开始清楚；破晓，开始    
decisive    adj. 果断的，决断的；决定性的，关键的；确定的，明确的
wagon       n. 货车，四轮马车  
encircle    vt. 包围；围绕；环绕 

volatile    adj. [化学] 挥发性的；不稳定的；爆炸性的；反复无常的
sane        adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的  
brag        v. 吹牛，自夸
mourning    n. 伤逝，哀悼；丧服；沉痛哀悼之情；恸哭（某些国家的人为哀悼死者而作的大声痛哭）  
feast       n. 宴会，筵席；盛会，特别的享受；宗教节日    
adultery    n. 通奸，通奸行为    
council     n. 委员会，理事会；政务委员会，地方议会；会议：；（教会的）集会；会议
creep       vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩
divine      adj. 神的，天赐的；绝妙的，极令人愉快的
prologue    n. 开场白；序言
hilarious   adj. 欢闹的；非常滑稽的；喜不自禁的
mime        n. 哑剧；小丑；滑稽戏
perpetrate  vt. 犯（罪）；做（恶）
emperor     n. 皇帝；（北美的）丽蝶，皇蝶    
naval       adj. 海军的，军舰的    
banish      vt. 放逐；驱逐

curb       v. 控制，抑制；勒住（马）
irrigate   v. 灌溉；冲洗（尤指伤口）；使清新
tedious    adj. 冗长的，单调乏味的      
arable     adj. 适于耕种的；可开垦的    
align      v. 公开支持，与……结盟；（使）排成一条直线，使平行；调整，使一致；（使）参加，加入
quota      n. 定额；限额；配额；指标；（候选人当选所需的）规定票数，最低票数    
nursery    n. 托儿所，幼儿园；儿童房；<旧>儿童活动室；苗圃；（医院里的）育婴室；动物繁殖场；温床；两岁的马参加的赛马
petition   n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状  

dilute  v. 稀释，冲淡；削弱，降低；稀释股权；使（颜色）变淡，褪（色）；以一定比例的非熟练工替代（熟练工） 
ferocity  n. 凶猛；残忍；暴行
descend  v. 下来，下降；下倾，下斜；降临，来临；（情绪、气氛等）笼罩；突然到来，突然造访；降低身份，堕落；衰落，陷入；遗传
endanger  v. 使处于险境，危及
facility  n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋  
coordinate   v. 协调，配合；使身体协调；（使颜色、款式、风格等）搭配，配套；给 （原子或分子）配位，与……形成共价键
captive   adj. 被俘虏的，被圈养的；受限制的，受控制的；（设备，服务）受垄断的；被迷住的，被吸引的
highland   n. 高地；丘陵地带

grief         n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事；<非正式>麻烦，烦恼
slump         v. （价格、数量等）骤降；重重地坐下（或倒下）；惨败；（肩或脑袋）耷拉着
overwhelming  adj. 压倒性的；势不可挡的
attain        vt. 达到，实现；获得；到达
sane          adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的    
mould         n. 模具，铸模；类型，个性；霉，霉菌；框架，型芯；松软沃土，腐殖土    
plausible     adj. 似乎是真的，貌似有理的；（人）花言巧语的，貌似可信的；可靠的，可重用的  
norm          n. 标准，规范  
loathe        vt. 讨厌，厌恶
loath         adj. 勉强的；不情愿的（等于loth）
grasp         v. 抓牢，握紧；理解，领会；抓住（机会）  
outright      adj. 完全的，彻底的；直率的；全部的
implication   n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
rivalry       n. 竞争，较量
drift         v. 飘移，漂流；任其自然地（或不知不觉地）进入（某种状态）；流浪，漂泊；缓慢移动；传出；吹积
manoeuvre     n. 熟练（谨慎）的动作；军事演习；策略，花招；欺诈性操作
indefinite    adj. 无限期的，期限不定的；模糊不清的，不明确的；（词，屈折变化，短语）不定的  
distortion    n. 歪曲，曲解；变形，失真
incite        vt. 煽动；激励；刺激
outward       adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的
eternal       adj. 永恒的，永存的；似乎无休无止的，没完没了的
weary         adj. 疲倦的；厌烦的；令人厌烦的
span          n. 跨度，跨距；范围
clue          n. 线索，提示；理解，想法
striking      adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的    
humiliate     v. 羞辱，使蒙羞
impute        vt. 归罪于，归咎于；嫁祸于
preferable    adj. 更好的，更合适的
coordinate    v. 协调，配合；使身体协调；（使颜色、款式、风格等）搭配，配套；给 （原子或分子）配位，与……形成共价键
pitfall       n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑
rage          n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动
peculiar      adj. 奇怪的，不寻常的，罕见的；特别的，特有的；不舒服的
decisive      adj. 果断的，决断的；决定性的，关键的；确定的，明确的
urge          v. 敦促，催促，力劝；竭力主张，强烈要求；驱赶，鞭策；鼓励，激励（~ sb. on）
palpable      adj. 明显的；可感知的；易觉察的

oasis       n. 绿洲；舒适的地方；令人宽慰的事物
rebound     v. （球或其他运动物体）弹回，反弹；（价格、价值等下跌后）回升，反弹；抢（篮板球）；（事件，局势）产生事与愿违的结果
keen        adj. 渴望的，热衷的；喜爱的，着迷的；热情的，热心的；（兴趣或感情）浓厚的，强烈的；思维敏捷的，敏锐的；（目光或听觉）灵敏的；（战斗或竞争）激烈的，紧张的；<英>（价格）低廉的，有竞争力的；<旧>寒冷刺骨的；锋利的，锐利的；（气味、光或声音）有穿透力的，强烈的，明净的
vibrant     adj. 充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的；醒目的；洪亮的；强劲的；颤抖的，震动的    
induce      v. 引诱，诱使；引起，导致；给（孕妇）引产，（用药物）催生；归纳出
antarctic   adj. 南极的；[地理] 南极地带的  n. (the Antarctic) 南极洲；南极地区
seep        v. （液体）渗漏，渗透；逐渐移动，渐渐散开
brittle     adj. 易碎的，脆弱的；易生气的
bleach      v. 漂白，使褪色，晒白；使失去活力，使失去实质内容；用漂白剂给……清洗，消毒
descend     v. 下来，下降；下倾，下斜；降临，来临；（情绪、气氛等）笼罩；突然到来，突然造访；降低身份，堕落；衰落，陷入；遗传
endanger    v. 使处于险境，危及        
solitary    adj. 独自的，单独的；偏僻的，孤立的；独自完成的；（人或动物）独处的，独居的；（花或其他部分）单生的；唯一的，仅有的  
cling v. 抓住，抱紧；黏附，粘住；依恋，依附；坚持，坚信；紧抓不放，坚守

bare   adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的
odds   n. （事物发生的）可能性，机会；困难，不利条件；投注赔率；（力量、权力或资源上的）优势
dilute   v. 稀释，冲淡；削弱，降低；稀释股权；使（颜色）变淡，褪（色）；以一定比例的非熟练工替代（熟练工）
incentive    n. 动机；刺激
accustomed   adj. 习惯的；通常的；独有的
liability    n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
contaminate  vt. 污染，弄脏
venture      n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动  
pesticide    n. 杀虫剂，农药    
mandate      n. <法律>授权，委托；任期；命令，指令；托管权，委任统治权；账户代理书面委托  
evasion      n. 逃脱，躲避；逃避手段，逃避方法；遁词，借口  
distress     n. 忧虑，悲伤；贫困；危难，险情；（肉体的）剧痛
defect       n. 缺点，缺陷，毛病
perpetual    adj. 长期的，永恒的；连续不断的，重复不停的；（职位、工作或战利品）终身的；（投资）永不还本的；（植物）四季开花的，四季结果的
portfolio    n. 公文包；文件夹；证券投资组合；部长职务；作品集；（公司或机构提供的）系列产品，系列服务；（职业类型）短期合同制的，兼职的
erode        v. 侵蚀，腐蚀；削弱，降低
anticipate   v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用    
coordinate   v. 协调，配合；使身体协调；（使颜色、款式、风格等）搭配，配套；给 （原子或分子）配位，与……形成共价键
consequent   adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的    
foam         n. 泡沫，气泡；泡沫橡胶，海绵橡胶；泡沫剂，泡沫产品；唾液，汗沫
dedicate     v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词

gauge       n. 计量器；标准尺寸；容量规格；针织物的细度
distract    v. 使分心，使转移注意力；<古>使困惑，使迷
discourse   n. 演讲，论述；谈话，交流；话语，语篇  
stigma      n. 耻辱，污名；（植物花朵的）柱头；<医>（病的）外在特征（或特点）；（皮肤上的）斑点，小斑；（基督教传统中的）圣痕 （stigmata）
renowned    adj. 有名望的，著名的
elaborate   adj. 复杂的，详尽的；精心制作的
mastery     n. 精通，熟练掌握；控制，驾驭
instruct    v. 指示，吩咐；教授，指导；聘请（律师），托办；通知；（法官向陪审团）建议，作说明 

jargon    n. 行话，黑话；烟色红皓石，黄皓石  
epidemic  n. 传染病；流行病；风尚等的流行   
advent    n. 出现，到来，问世；基督降临节（Advent）；基督降临，基督复临（Advent）
intersection   n. 交叉；十字路口；交集；交叉点
shepherd  n. 牧羊人，羊倌；牧师；指导者 
stagnate  vi. 停滞；淤塞；变萧条