acuminous   adj. 敏锐的；锐利的；尖的  youlish上没搜到这个词
valorous    adj. 勇敢的；勇武的
wayward     adj. 任性的；不规则的；刚愎的
gabble      v. 急促而含混不清地说
emboss      vt. 使凸出；在……上作浮雕图案；装饰
despoil     vt. 掠夺，剥夺；夺取
spoliate    vt. 强夺，掠夺；抢劫    spoliation
scrunch     v. 发出嘎吱嘎吱的响声；把……揉成一团；使蜷缩，碾压；造发型
grumble     vi. 抱怨；嘟囔
opulent     adj. 丰富的；富裕的；大量的
feign       vt. 假装；装作；捏造；想象
unfeigned   adj. 真实的，不虚伪的
provident   adj. 节俭的；有先见之明的；顾及未来的
improvident adj. 浪费的；无远见的；无先见之明的
overtake    v. 追上， 赶上并超过（汽车或人）；（发展或增长）超越，超过；突然降临于，意外发生在；（情感等）压倒，使难以承受
gibe        v. 嘲笑，愚弄；（非正式）相一符，一致（等于 jibe）n. 讥讽，嘲讽话（等于 jibe）
veracious   adj. 诚实的；真实的
dilate      vi. 扩大；膨胀；详述
exude       vt. 散发；流出；使渗出
bigoted     adj. 顽固的；心地狭窄的；盲从的
divulge     vt. 泄露；暴露
tacit       adj. 缄默的；不言而喻的；心照不宣的；默许的
moribund    adj. 垂死的；停滞不前的

discord     n. 意见分歧，不和；不和谐音，不协和弦
reclaim     vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改
wayward     adj. 任性的；不规则的；刚愎的
humane  
entrust      v. 委托，交托
orthodox  
blossom    
slaughter  
ward  
league      n. 联盟；（体育项目）联合会，联赛；级别，水平；里格（旧时长度单位，约等于5公里）  

assure 
shamble 
vigor 
moribund     adj. 垂死的；停滞不前的
attorney 
confederacy 
patronage   n. 赞助；光顾；任免权
fascinate 
fabulous    
hostile 
divine 
conscience   n. 良知，良心；内疚，愧疚
herald       v. 预示……的来临；宣布，宣传；热烈欢迎；公开称赞  
perpetuate   v. 使持续，使长久（尤指不好的事物）
striking 
intrigue     v. 激起……的兴趣，引发……的好奇心；密谋
reverse   
profession 
constitute 
consequent  
barrel  
opponent 

precede    
sanctuary    n. 避难所；耶路撒冷的神殿；至圣所
irrigate  
vigor  
reinvigorate    
prominent  
prominence  
precursor    n. 先驱，前导
tribute    
forestry  
bureau      
inaugurate   vt. 举行开幕典礼；举行就职典礼；开创；创新；开辟
spoliate     vt. 强夺，掠夺；抢劫
lament       n. 挽歌；恸哭；悲痛之情   

bare    
hassle  
transition  
distract  
holistic  
rampant  
dispel        vt. 驱散，驱逐；消除（烦恼等）
comply  
liability     n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
prominent    
divulge       vt. 泄露；暴露
fascinate  
fallacy       n. 谬论，谬误
integrate  
fabulous      
undertake     v. 承担，从事；承诺，答应；<英>在内侧行驶时赶上并超越（另一辆车）
norm  
keen    
far-reaching  
superficial    
council  
genuine     adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
harass    
harassment    
fright  
utter  
gratify      vt. 使满足；使满意，使高兴
competent  
stigma  
bully    
blow  
echo  
tacit         adj. 缄默的；不言而喻的；心照不宣的；默许的
compensation  n. 赔偿金，补偿金；弥补，抵消；报酬，薪水
intervene    
facility      n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋
elaborate     adj. 复杂的，详尽的；精心制作的
underpin      vt. 巩固；支持；从下面支撑；加强…的基础
exacerbate    vt. 使加剧；使恶化；激怒
intrude       v. 闯入；打扰，侵扰；（火成岩）侵入（已生成构造）
striking      
prospect    
profession  
coordinate  
confidential    
counsel  
cynical    adj. 愤世嫉俗的；冷嘲的
plague      
disclose  
dedicate  

moral  
dumb    
propel  
ideology  
premise  
outrage  
bigoted    adj. 顽固的；心地狭窄的；盲从的
bend  
retreat    
caricature  
frenzy     n. 狂怒，暴怒，狂暴    
alien  
alienate  
accuse  
revoke    vt. 撤回，取消；废除
norm  
engross        vt. 使全神贯注；用大字体书写；正式写成（决议等）；独占；吸引
harass  
becoming  
segregate    v. （尤指因种族、性别、宗教不同而）使隔离，使分开；实行种族隔离；（使）分开，分离；（成对的等位基因）分离
jerk  
noxious    adj. 有害的；有毒的；败坏道德的；讨厌的
prodigy    n. 奇迹，奇事；奇才；神童；奇观；预兆    
nasty        
skeptical  
allege     vt. 宣称，断言；提出……作为理由  
aggregate   n. 合计；集合体；总计；集料  
descriptive   adj. 描写的，说明的，叙述的；描述性的（学科

feign     vt. 假装；装作；捏造；想象
dormant  
condemn 

moral  
spiritual      
edify  
premise  
overwhelming  
frail     adj. 脆弱的；虚弱的
shatter  
indulge  
cliche     n. 陈词滥调；使用陈词滥调；平庸之人；平庸之物；[印刷] <主英>铅版，铅版印刷；电版，电版印刷物
leash    
fascinate  
charter    
conciliate   vt. 安抚，安慰；调和；驯服；怀柔；赢得  
transcend  
exude        vt. 散发；流出；使渗出
exquisite    adj. 精致的，精美的；剧烈的；细致的，有鉴赏力的
vibrant      
genuine    
paralyze  
resurrection    n. 复活；恢复；复兴
segregate      
beloved        
invoke  
vantage       n. 优势；有利情况；有利地位
obsess  
bump  

carve  
ample  
volatile  
mortal  
anguish  n. 痛苦；苦恼
strain  
tempt  
attorney  
apprehend  
incapacitate  
grin  
deter  
pending  
tribute  
tempting  
bureau  
hop  
poise    n. 镇静，沉着自信；仪态，优雅的姿势；<古>平衡；（物理）泊
grind  
humble  
stain  
oath  
averse   adj. 反对的；不愿意的
traverse        
profession  
courageous  
valorous   adj. 勇敢的；勇武的
engulf  
captive  
rage  
badge  
dedicate  
decisive  
urge  

homicide  
lunatic  
scrunch    v. 发出嘎吱嘎吱的响声；把……揉成一团；使蜷缩，碾压；造发型

moral
immoral  
assure  
astray      adv. 误入歧途地；迷途地；迷路    
collision   n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧
doctrine    n. 教义，主义，信条；（政府政策的）正式声明
dilute      v. 稀释，冲淡；削弱，降低；稀释股权；使（颜色）变淡，褪（色）；以一定比例的非熟练工替代（熟练工）
wicked  
mortal  
prophet      
irreversible   adj. 不可逆的；不能取消的；不能翻转的  
denounce       v. 谴责，痛斥；检举，告发
afflict        vt. 折磨；使痛苦；使苦恼
repent         vi. 后悔；忏悔
wrath          n. 愤怒；激怒  
discourse      n. 演讲，论述；谈话，交流；话语，语篇
forsake        vt. 放弃；断念  
conciliate     vt. 安抚，安慰；调和；驯服；怀柔；赢得
accuse  
adversity      n. 逆境，厄运    
bandage        n. 绷带
deceive       
nurture        v. 培养，促进；养育，培育；抱有，怀有；扶持，帮助；滋养，滋生
mishandle      vt. 虐待；错误地处理    
insubordinate   adj. 不听话的；不顺从的
desirable       adj. 令人向往的，值得拥有的；可取的；性感的  
genuine  
temporal        adj. 暂时的；当时的；现世的
persecute       v. （尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠
preach          v. 布道，讲道；宣扬，鼓吹；说教，训诫
confess    
manifest  
utter  
implication     n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响  
divine    
conscience      n. 良知，良心；内疚，愧疚
humble  
cunning  
provoke         v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
burglar         n. 入室行窃者，窃贼
provident       adj. 节俭的；有先见之明的；顾及未来的 
chorus          n. 副歌，叠句；合唱团，歌舞队；齐声，异口同声；合唱歌曲；（古希腊戏剧）合唱队，解说演员；(伊丽莎白时期戏剧）旁白；乐器扩音器
contention      n. 看法，观点；争论，争吵；争夺，竞争
enunciate       vt. 发音；阐明；宣布
eternal         adj. 永恒的，永存的；似乎无休无止的，没完没了的
elaborate       adj. 复杂的，详尽的；精心制作的
instruct        v. 指示，吩咐；教授，指导；聘请（律师），托办；通知；（法官向陪审团）建议，作说明    
condemn    
affirm  
consequent          
plague    
prompt  
obedience      n. 服从，遵从
fault    

grief     n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事；<非正式>麻烦，烦恼
despoil    vt. 掠夺，剥夺；夺取
dispute    n. 争论，辩论，纠纷
fascinate    
affinity   n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同 
blessed

emboss       vt. 使凸出；在……上作浮雕图案；装饰
rigid        adj. （方法、体制等）严格死板的，僵化的；（人）顽固的，不通融的；刚硬的，不易弯曲的；（因强烈的感情而）僵硬的，僵直的；精确的 
fabricate    v. 制造，生产；捏造，编造；组装，装配
distress      
foam         n. 泡沫，气泡；泡沫橡胶，海绵橡胶；泡沫剂，泡沫产品；唾液，汗沫

monstrous  
carve        
plush  
anguish    n. 痛苦；苦恼
imperial   adj. 帝国的，皇帝的；宏伟的，华丽的；专横的，飞扬跋扈的；（度量衡）英制的；<史>（纸张尺寸）（英国）762×559毫米的
hedge      n. 树篱；防范措施，防备手段
affection  
grumble  
prominent    
noted  
scoff     v. 嘲笑，嘲弄；贪婪地吃，狼吞虎咽  
alien  
accuse  
fabulous      
mingle      v. （使）混合；（使）混合；（在聚会中）应酬，交际
council    
metropolitan  
grasp  
overbearing   v. 压倒；击败；控制；专横对待（overbear 的现在分词） adj. 专横的，傲慢的；压倒一切的  
intercept  
exempt        adj. 被免除……的，获豁免的
audacious     adj. 无畏的；鲁莽的
erode    
intrude      
affiliate  
league    
aggregate  
opulent      adj. 丰富的；富裕的；大量的
prompt   
pitch        n. 运动场地；程度；音高；推销行话；倾斜度；沥青；投球；街头摆摊处；颠簸；螺距  

moral  
bare      
volatile  
haunt  
devour     v. 吞食；毁灭
abdomen    n. 腹部；下腹；腹腔
feast      
veracious   adj. 诚实的；真实的    
speculate  
prompt

gabble    v. 急促而含混不清地说
tease      
profession  

bare
precede
enigman. 谜，不可思议的东西
volatile 
culmination n. 终点，高潮；<旧>（天体的）达于中天
viableadj. 可望成功的，切实可行的；能存活的，能生长发育的
affection
obscure adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的
encyclopedian. 百科全书（亦是encyclopaedia）
climaxn. 高潮，顶点；性高潮；（植物群落演替达到平衡的）顶极（群落）；层进法
premature
venture
fiscal
integrate
dodge v. 闪开，躲开；巧妙躲避，施计回避；按变换序列鸣钟；（冲洗或放大时）局部遮光
contend
elevate
conspire
interdisciplinary
painstaking
creep vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩
gibev. 嘲笑，愚弄；（非正式）相一符，一致（等于 jibe）
implication
cradlen. 摇篮；吊架，吊篮；发源地；（电话的）听筒架； 摇篮
preciousadj. 宝贵的，珍贵的；珍视的，重要的；珍稀的，珍奇的；<非正式>（表示气愤）宝贝似的；（言行）矫揉造作的，过分讲究的；<美，非正式>可爱的，讨人喜欢的
humble
uphill
bleach v. 漂白，使褪色，晒白；使失去活力，使失去实质内容；用漂白剂给……清洗，消毒
aviation
blow
psyche
eroden. 灵魂；心智
traverse
outward
decipher
facility
span
flare vt. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾
prospect
hazard n. 危险，危害；（不可避免的）风险；（高尔夫球道）障碍物（如池塘或沙地）；<文>机会，机遇；双骰子游戏；（网球）可得分区域；（台球）使球触他球后落入袋中的一击
avalanche
wrinklen. （皮肤上的）皱纹；（布或纸上的）皱褶； <非正式>小困难，小难题；<非正式>令人吃惊的情节，出人意料的事情；<非正式>妙计，好主意
knob
stitch
fault
composite adj. 合成的，复合的；（火车车厢）综合的；菊科的；（柱式）混合的
bump

impulsive    adj. 冲动的；脉冲的
momentary  
escalate     v. （使）变得严重，（使）升级；迅速增加，迅速增长；逐步增强，逐步升高
prime    
dilate       vi. 扩大；膨胀；详述
freak  
striking    
involuntary  adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的
gobble       vi. 贪食；咯咯叫
