magniloquent  adj. 夸张的；说大话的  
smear         v. （用油性或稀软物质）胡乱涂抹；（在某物上）涂；弄脏；诽谤，诋毁；（字迹、图画等）蹭得模糊不清
barter        vi. 进行易货贸易；[贸易] 作物物交换；讨价还价
burnish       vt. 擦亮；使…光亮；将…打磨光亮
lubricate     v. 润滑，给……加润滑油；促进，使顺畅；<非正式>灌……酒，以酒为……增兴
avenge      vt. 替…报仇   revenge
pullulate   vi. 成长；发芽；产生；充满；繁殖  youglish上找不到这个词
tardy       adj. 缓慢的，迟缓的；迟到的
solidify
entrust
lavish      adj. 奢侈的，盛大的；慷慨的，大方的
stipulate   vi. 规定；保证
foregoing   adj. 前述的；前面的；在前的  forego  vt. 放弃；居先；在……之前
fortuitous  adj. 偶然的，意外的；幸运的
apportion   vt. 分配，分派；分摊  apportionment
blunt       adj. 钝的，不锋利的；直言不讳的，说话生硬的
grope       v. 摸索；摸索着走；探索，努力寻求；猥亵，乱摸
gregarious  adj. 社交的；群居的
confound    vt. 使混淆；挫败；讨厌；使混乱
berate     vt. 严责；申斥
incense     n. 香；奉承
panacea     n. 灵丹妙药；万能药
congruent   adj. 适合的，一致的；全等的；和谐的
accord      n. 协议，条约；符合，一致
autocratic  adj. 专制的；独裁的，专横的
loutish     adj. 粗野的；笨拙的；无礼的
bestow 
edify 
emeritus 
succinct 
contrive 
excise 
multifaceted 
envisage 
recuperate 
odyssey 
clement adj. （天气）温和的；（人、行为）仁慈的  clemency  n. 仁慈；温和；宽厚
bust   n. 半身像；女子胸部，胸围；突击搜查；没价值的事物；经济萧条时期
fanatic   n. 狂热入迷者；狂热分子，盲信者  fanaticism

lubricate   v. 润滑，给……加润滑油；促进，使顺畅；<非正式>灌……酒，以酒为……增兴
delicate    adj. 柔和的，清淡的；虚弱的，纤弱的；脆弱的，易碎的；小巧玲珑的，纤细的；微妙的，棘手的；精致的，精巧的；灵巧的，熟练的；（仪器）灵敏的    
gross  
flush  

moral 
assassin 
fracture 
solidify 
overwhelming 
acclaim 
pragmatic 
entrust v. 委托，交托 
attorney 
dispute n. 争论，辩论，纠纷
mitigate vt. 使缓和，使减轻 
confederacy n. 联盟；联邦；私党
lavish adj. 奢侈的，盛大的；慷慨的，大方的
fascinate 
hail n. 冰雹；致敬；招呼；（雹子般的）一阵 vt. （尤指在报纸等上）称赞；致敬；招呼（出租车或公交车停下）；向……欢呼 
sanction 
mandate 
forge 
transpire vi. 发生；蒸发；泄露
stipulate vt. 规定；保证 
impede vt. 阻碍；妨碍；阻止
oath n. 誓言，誓约；（在法庭上的）誓词；诅咒，咒骂
enfranchise vt. 给予选举权；给予自治权；解放，释放
herald v. 预示……的来临；宣布，宣传；热烈欢迎；公开称赞
conceive 
repatriate v. 遣返
pacify vt. 使平静；安慰；平定
vehement adj. 激烈的，猛烈的；热烈的
striking 
obstruct 
tardy adj. 缓慢的，迟缓的；迟到的
constitute 
aggregate n. 合计；集合体；总计；集料
impeach vt. 弹劾；归咎；怀疑
decisive 
vantage n. 优势；有利情况；有利地位
confiscate vt. 没收；充公；查抄
composite 

evacuate     v. （把人从危险的地方）疏散，撤离；（从危险的地方）搬出，撤空；（用泵等）抽出，抽空；排泄（粪便等）    
avenge       vt. 替…报仇
spotlight  
abiding        
deplete      v. 大量减少，耗尽
consolation   n. 安慰，起安慰作用的人（物）
provoke      v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
mighty    
hinge       n. 铰链，折叶；关键，转折点；枢要，中枢
grill        n. 烤架；带烤架的炊具；电焙盘；一盘烧烤食物（尤指烤肉）；烤肉店；门窗护栏（=grille）
grumpy      adj. 脾气暴躁的；性情乖戾的

moral  
morality  
splendid   adj. 极佳的，非常好的；壮丽的，华丽的；（一段时光）令人愉快的
depict  
spiritual  
precede  
prototype          
edify  
elicit    v. 引出，得到；<古>使（潜在的东西）显现，诱出
myriad    n. 无数，极大数量
genre    
emeritus    adj. （尤指大学教师）退休后保留头衔的，名誉退休的
multitude   n. 众多，大量；民众，群众，大批百姓；一大群人
succinct    adj. 简洁的；简明的；紧身的
humane  
emulate     v. 仿效，模仿；仿真；努力赶上
gadget      n. 小器具，小玩意儿
foresight     n. 先见之明；（枪的）前准星；前视
bend  
discern      vt. 觉察出；识别；了解；隐约看见  
excise       n. 消费税，货物税  v. 切除；删除；收税，征税  
compatriot    
obscure  
superb  
prodigious    adj. 惊人的，异常的，奇妙的；巨大的  
formulate     v. 制定，规划；确切表达，认真阐述；用公式表示
apprehend     vt. 理解；逮捕；忧虑
whimsical     adj. 古怪的；异想天开的；反复无常的
fascinate  
contrive      v. 谋划，策划；设计，发明；设法做到  
rehabilitate   v. （监禁、戒毒或病后通过培训和治疗）使恢复正常生活；恢复……的权利，恢复……的名誉；使（建筑物或地区）恢复原状，修复  
commemorate    v. 纪念，用以纪念
pale      
integrate      v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值  
transcend      v. 超出，超越；胜过（某人），超过（某项成就）
botany         n. 植物学；（特定地区的）植物（生态）    
dull           adj. 枯燥无聊的；无精打采的；不明亮的；（声音）不清晰的；阴沉的；不明显的，隐隐的；钝的；迟钝的，愚笨的；萧条的
multifaceted   adj. 多层面的，包罗万象的，要从多方面考虑的；多刻面的
fabricate      v. 制造，生产；捏造，编造；组装，装配
nurture        v. 培养，促进；养育，培育；抱有，怀有；扶持，帮助；滋养，滋生
ingredient     n. （食品的）成分，原料；要素，因素
superficial      
council    
contempt       n. 轻视，蔑视；忽视，不顾；藐视法庭
envisage       v. 设想，想象；正视，面对
metropolitan   adj. 大都市的；本土的；（与）宗主国（有关）的
grasp    
genuine  
clash  
acute  
interdisciplinary  
confess    
confine  
facet         n. 部分，方面；（宝石的）琢面，刻面；（构成昆虫或甲壳动物复眼的）小眼面
cosmic  
monumental  
manifest  
bestow        vt. 使用；授予；放置；留宿
endow         v. 向（人，机构）捐赠，资助；赋予
utter  
predecessor  
implication  
accord  
divine        adj. 神的，天赐的；绝妙的，极令人愉快的
recuperate    vi. 恢复，复原；挽回损失
distress    
contemplate   v. 沉思，深思熟虑；盘算，打算；凝视，注视；考虑接受（发生某事的可能性）
baffle        vt. 使…困惑；使…受挫折；用挡板控制
resonance     n. [力] 共振；共鸣；反响
competent    
compose       v. 组成，构成；作曲；撰写（信、诗或演讲稿）；使镇静，使平静；为（照片、图像）构图；排版，排稿
glean         vt. 收集（资料）；拾（落穗）
blow  
psyche  
contingent  
impetus  
renowned  
wreck  
refrain       v. 克制，避免
compensation    
consult  
lament        n. 挽歌；恸哭；悲痛之情
flatter  
eternal  
elaborate     adj. 复杂的，详尽的；精心制作的
noble  
impart        vt. 告知，传授；透露，透漏；赋予，给予（尤指抽象事物）
mime          n. 哑剧；小丑；滑稽戏
contradict    
aristocrat  
prevail  
exacerbate    vt. 使加剧；使恶化；激怒
bust          n. 半身像；女子胸部，胸围；突击搜查；没价值的事物；经济萧条时期
ruminate      vt. 反刍；沉思；反复思考
instruct      v. 指示，吩咐；教授，指导；聘请（律师），托办；通知；（法官向陪审团）建议，作说明
authentic  
reverse    
mighty    
coincide      
excavate  
speculate      v. 猜测，推测；投机
gloss  
odyssey        n. 奥德赛（古希腊史诗）；漫长的旅程  
ankle  
constitute    
entitle  
barbarian  
allege         vt. 宣称，断言；提出……作为理由    
monarch      
prompt  
withhold       v. 保留，隐瞒；克制，抑制（情感或反应等）
loutish        adj. 粗野的；笨拙的；无礼的
dedicate  
invoke         vt. 调用；祈求；引起；恳求  
epic  
obsess  
sketch    
conjunction    n. 结合，同时发生；连词；（占星术中两个天体的）相合

bare  
spiritual    adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的，不为物欲所动的
carve    
spouse  
stern  
adorable     adj. 可爱的；可敬重的，值得崇拜的
worship  
incense    
overwhelming  
aquarium  
pragmatic    
distract    
retreat     n. 撤退；休息寓所  
indulge     v. 沉湎，沉溺；纵容，迁就；满足（情感、兴趣、欲望等）；参加，参与（尤指违法活动）
fatigue  
leash    
slumber     n. 睡眠；麻木状态；静止状态
frantically     adv. 紧张忙乱地；发狂似地，情绪失控地  
cruise  
bliss        n. 极乐；天赐的福
amass    
berate       vt. 严责；申斥
fabulous      
upright    
rejuvenate   vt. 使年轻；使更新；使恢复精神；使复原    
panacea      n. 灵丹妙药；万能药  
confine      n. （尤指某个地方限制行动自由的）边界；（尤指学科或活动领域的）范围；限制  
succumb      vi. 屈服；死；被压垮  
precious     adj. 宝贵的，珍贵的；珍视的，重要的；珍稀的，珍奇的；<非正式>（表示气愤）宝贝似的；（言行）矫揉造作的，过分讲究的；<美，非正式>可爱的，讨人喜欢的
blow  
freak    
meditate  
span  
clue  
nasty  
instruct    
prospect     n. 前途；预期；景色  vi. 勘探，找矿  
gloss  
congruent    adj. 适合的，一致的；全等的；和谐的  
badge        n. 徽章；证章；标记
pediatrician   n. 儿科医生（paediatrician 的美式拼写）
illusion       n. 错觉，幻觉；幻想，错误的观念
obsess    
grumpy 

moral  
yield  
concession    n. 让步，妥协；特许权；<英>优惠价，减价；商铺；小摊卖的东西；认输    
worship  
ideology  
decree        n. 法令，政令；裁定，判决
multitude      n. 众多，大量；民众，群众，大批百姓；一大群人
corpus         n. [计] 语料库；文集；本金
bogus          adj. 假的；伪造的
incentive      n. 动机；刺激
sane  
sober          adj. 冷静的，清醒的；未醉的
devour      
smear          v. （用油性或稀软物质）胡乱涂抹；（在某物上）涂；弄脏；诽谤，诋毁；（字迹、图画等）蹭得模糊不清
barter  
famine  
retreat  
negate         v. 否认，否定；使无效，取消；使（单词或短语）变否定
obscure  
comply         v. 遵从，服从；（商品）符合特定标准
clan  
flamboyant  
liability      n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
dispute        n. 争论，辩论，纠纷
prestige       n. 威望，声望；声誉
bow            n. 弓；蝴蝶结；鞠躬；琴弓；船头
varnish        n. 亮光漆，清漆；虚饰；光泽面
appease        v. 使平息；使满足；使和缓；对……让步；安抚，安慰；绥靖；缓解（难受的感觉）；姑息
alien    
deceive    
bureau         n. 局，处，科；办事处，办公室；五斗橱，衣柜；书桌
council  
genuine        adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
persecute      v. （尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠
manifesto      n. 宣言；声明；告示
utter  
implication  
succumb  
accord  
divine  
sacred          adj. 神的，神圣的；宗教的，宗教性的；受尊重的，受崇敬的；不可侵犯的，不容干涉的
contemplate     v. 沉思，深思熟虑；盘算，打算；凝视，注视；考虑接受（发生某事的可能性）
ascend          vi. 上升；登高；追溯
renounce        vt. 宣布放弃；与…断绝关系；垫牌
superfluous     adj. 多余的；不必要的；奢侈的
noble  
contradict      v. 反驳，否认；相抵触，相矛盾；发生矛盾
harmonious      adj. 和睦的，融洽的；悦耳的；和谐的，协调的
aristocrat  
regime  
vehement        adj. 激烈的，猛烈的；热烈的
envision        vt. 想象；预想
quota           n. 定额；限额；配额；指标；（候选人当选所需的）规定票数，最低票数
magniloquent    adj. 夸张的；说大话的
dawn  
constitute     v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
feud           n. 不和；争执；封地;（部落或家族间的）世仇
aggregate      n. 合计；集合体；总计；集料
deflation  
fault    
confiscate  
militant    
opponent  

odds            n. （事物发生的）可能性，机会；困难，不利条件；投注赔率；（力量、权力或资源上的）优势
predominant     adj. 显着的，明显的；占主导地位的，占支配地位的
autocratic      adj. 专制的；独裁的，专横的
reign  
oppress  
fare              
accord  
uprising  
referendum      n. 公民投票，全民公决
flare           vt. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾 

discrete    adj. 离散的，不连续的
concession   n. 让步，妥协；特许权；<英>优惠价，减价；商铺；小摊卖的东西；认输
dumb       
odds         n. （事物发生的）可能性，机会；困难，不利条件；投注赔率；（力量、权力或资源上的）优势  
dilute       v. 稀释，冲淡；削弱，降低；稀释股权；使（颜色）变淡，褪（色）；以一定比例的非熟练工替代（熟练工）
blunder      v. 跌跌撞撞地走，摸索；犯愚蠢的错误，出漏子；误入，不小心陷入（困境）
justifiable  
overwhelming  
humane       adj. 人道的，仁慈的；（学科分支）人文的，高尚的
inhumane     adj. 残忍的；无人情味的
provision    n. 规定；条款；准备；[经] 供应品
bogus        adj. 假的；伪造的
incentive    n. 动机；刺激  
collateral   n. 抵押品，担保品；旁系亲属 adj. 附属的；旁系的；并行的    
affection  
obscure  
attorney  
dispute      n. 争论，辩论，纠纷  
juvenile     adj. 青少年的，未成年的；少年犯的；幼稚的，孩子气的；（鸟或动物）幼年的
epidemic  
brag  
apportion    vt. 分配，分派；分摊      
pending      adj. 未决定的；行将发生的  
accuse       v. 控告，指责  
revoke       vt. 撤回，取消；废除
bureau  
loot        
council    
affinity     n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同
circuit  
fright  
concede      v. （通常指不情愿地）承认；认（输），承认（失败）；授予，让与；让对手得分
implication    
probation    n. 试用；缓刑；查验
endanger  
segregate    v. （尤指因种族、性别、宗教不同而）使隔离，使分开；实行种族隔离；（使）分开，分离；（成对的等位基因）分离
entry      
mayhem       n. 骚乱，混乱；故意伤害罪，重伤罪；蓄意破坏
facility    
booth  
blunt  
subtle    
perpetuate    v. 使持续，使长久（尤指不好的事物）
reverse       v. 颠倒；撤销；反转；交换；放弃立场；倒车；打对方付费的电话；（使铅字、图案）印成白或浅色    
dilemma       n. （进退两难的）窘境，困境；二难推理，两刀论法    
constitute    v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
consequent    
entitle       v. 给予（某人）权利，给（某人）资格；给......命名，给......题名
petition      n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状
confidential    
fortuitous    adj. 偶然的，意外的；幸运的
counsel    
aggravate  
exclaim       v. 呼喊，惊叫，大声说
grope         v. 摸索；摸索着走；探索，努力寻求；猥亵，乱摸  
foregoing     adj. 前述的；前面的；在前的
bump          v. （使身体部位等）碰上，撞上；（无意地）碰，撞；颠簸行进；拖拽；挤出，挤掉；改变（广播或电视节目的时间）