transitory  adj. 短暂的，暂时的；瞬息的
fury        n. 暴怒，狂怒；（暴风雨或洪水的）猛烈，剧烈；复仇三女神 (The Furies)；激怒者；复仇三女神 
irreconcilable  adj. 矛盾的；不能和解的；不能协调的
calamity    n. 灾难；不幸事件
inviolable  adj. 不可侵犯的；神圣的；不可亵渎的
rupture     n. 破裂；决裂；疝气
emotive     adj. 感情的；情绪的；表现感情的
tensile     adj. [力] 拉力的；可伸长的；可拉长的
menace      n. 威胁；恐吓   menacing  adj. 威胁的；险恶的
balmy       adj. 芳香的；温和的；止痛的
conciliate  vt. 安抚，安慰；调和；驯服；怀柔；赢得
gratify     vt. 使满足；使满意，使高兴
exorbitant  adj. （要价等）过高的；（性格等）过分的；不在法律范围之内的
detour      n. 迂回路；临时绕行道路
intonation  n. 声调，语调；语音的抑扬
preliterate   literate  illiterate
prescience  n. 先见；预知
rapacious   adj. 贪婪的；掠夺的
vouch       vt. 担保；证明；传出庭作证 vouch for you; I will vouch that...
aboriginal  adj. 土著的；原始的  n. 土著居民；土生生物
ostrich     n. 鸵鸟；逃避现实的人
alumnus 男校友友 alumna 女校友
reminiscent  adj. 使人联想的；怀旧的，缅怀往事的；与……相像的
pavilion   n. 阁；亭子；大帐篷；展示馆
emblem     n. 象征；徽章；符号

ominous           adj. 预兆的；不吉利的
disillusion       v. 使醒悟，使不再抱幻想
fascinate      
submerge          vt. 淹没；把…浸入；沉浸
renewal           n. 恢复，重新开始；（有效期的）延长，续订；更新，改建；（有神授超凡能力基督徒的）精神重生
prescience        n. 先见；预知
illusion          n. 错觉，幻觉；幻想，错误的观念

moral  
assure  
precede  
dumb      
litter  
premise  
emeritus     adj. （尤指大学教师）退休后保留头衔的，名誉退休的
eligible     adj. 符合条件的，合格的；（婚姻）合适的，合意的    
fuzzy        adj. 模糊的；失真的；有绒毛的  
franchise    n. 特许经营权；获特许经营权的企业（商店）；公民权，选举权；<美，非正式>职业运动队；<美>（由运动联合会授予的）会员运动队拥有权；特许经营品牌（或创意）    
perverse     dj. 倔强的，不通情理的，一意孤行的；有悖常理的，违反常情的，不合人意的；（裁决）不合法的，不正当的
brag  
fascinate          
reminiscent    adj. 使人联想的；怀旧的，缅怀往事的；与……相像的 n. 回忆录作者；回忆者    
penetrate      v. 刺入，穿透；打入（某市场或地区）；渗入，打入（组织、团体等）；洞察，了解；被理解，被领悟；透过……看见，看穿；      
constrain  
harass    
concur  
predecessor  
consensus    
gloom  
compelling  
rigor        n. （尤指发热之初或高潮时的）寒战；严密，严格（rigour 的美式拼法）
distortion  
averse       adj. 反对的；不愿意的  
anticipate    
align  
autonomous   adj. 自治的；自主的；自发的
ponder    
indignity    n. 侮辱；轻蔑；有伤尊严；无礼举动  
exacerbate   vt. 使加剧；使恶化；激怒
pavilion     n. 阁；亭子；大帐篷；展示馆
gifted  
reverse    
envision     vt. 想象；预想    
convene      v. 召集，集合，开会；传唤
disclaim     vt. 否认，拒绝；放弃，弃权；拒绝承认        
pedagogy     n. 教育；教育学；教授法
aggregate    n. 合计；集合体；总计；集料
alumna  
footnote  
fault  
bump  

yield  
jargon     n. 行话，黑话；烟色红皓石，黄皓石
reclaim    vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改 vi. 抗议，喊叫
proponent  
culmination   n. 终点，高潮；<旧>（天体的）达于中天
egalitarian   adj. 平等主义的  
affection  
arduous       adj. 努力的；费力的；险峻的
oppress       v. 压迫，欺压；使压抑，使烦恼；（纹章）使（图记）部分模糊
exorbitant    adj. （要价等）过高的；（性格等）过分的；不在法律范围之内的
spur              
manifesto     n. 宣言；声明；告示  
impoverish  
gratify       vt. 使满足；使满意，使高兴
turmoil  
freak  
abject        adj. 卑鄙的；可怜的；不幸的；（境况）凄惨的，绝望的
paltry        adj. 不足取的；无价值的；琐碎的；卑鄙的  
livelihood    
emblem        n. 象征；徽章；符号    
pension       n. 养老金，退休金；（法国和其他一些欧洲国家的）廉价小旅店；<史>（给皇室宠臣、艺术家或学者以便他们能从事公益工作的）津贴，补助金  
ingenuity     n. 心灵手巧，聪明才智，独创力；精巧的装置；灵活的方法
monotonous    adj. 单调乏味的，毫无变化的；无抑扬顿挫的 

carve    
worship  
crusade  
devastate            
accuse    
mandate  
persecute   v. （尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠  
sacred  
contemplate   v. 沉思，深思熟虑；盘算，打算；凝视，注视；考虑接受（发生某事的可能性）
provoke     v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
slaughter  
besiege     vt. 围困；包围；烦扰
regime      
havoc  
expedition    n. 灾难，混乱
massacre  
prompt        v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白
dedicate

irritate   v. 使不耐烦，激怒；刺激（身体某部位），使疼痛；使（生物体、细胞或器官）兴奋；引起不愉快 vi. 引起恼怒，引起不愉快
lapse        n. 小错；过失；行为失检
arduous      adj. 努力的；费力的；险峻的  
plausible    adj. 似乎是真的，貌似有理的；（人）花言巧语的，貌似可信的；可靠的，可重用的    
inviolable   adj. 不可侵犯的；神圣的；不可亵渎的
utter      
trample      vt. 践踏；蔑视，伤害
blunt        adj. 钝的，不锋利的；直言不讳的，说话生硬的
gross    
fault  
decisive  
assert  
infuriate    vt. 激怒；使大怒

ignite    v. 点燃，燃烧；引发，激起  
mingle    v. （使）混合；（使）混合；（在聚会中）应酬，交际
emit      v. 排放，散发（尤指气体、辐射物）；发出（声音或噪音）；发行，发表
rupture   n. 破裂；决裂；疝气    
indefinite   adj. 无限期的，期限不定的；模糊不清的，不明确的；（词，屈折变化，短语）不定的
clue         n. 线索，提示；理解，想法

assure    
facilitate    v. 使更容易，使便利；促进，推动
transition    n. 过渡，转变；（分子生物）转换；（乐）临时转调；（物理）跃迁，转变
bend          v. 弯曲（身体关节）；使弯曲，弄弯；使弯曲，弄弯；（路）转弯；歪曲（事实）；篡改；屈从；系，缚（帆，缆绳）
affection      
rebound        v. （球或其他运动物体）弹回，反弹；（价格、价值等下跌后）回升，反弹；抢（篮板球）；（事件，局势）产生事与愿违的结果
boredom        
merit          n. 优秀品质，价值；优点，长处；<英>（成绩等级）良好；事实真相，是非曲直；善行，善事  
bounce         v. 弹起，反弹；跳动，蹦；（使）上下晃动；（用膝盖）颠动（孩子）；蹦蹦跳跳地去；拒付，退回（支票等）；退回（电子邮件）；驱逐，解雇；（向某人）透露主意（以试探其反应）；反复跳槽，来回往返某地；（光线或声音）反射；撞击，碰撞
echo  
autonomous    
instantaneous     adj. 瞬间发生的，瞬间完成的
vouch         vt. 担保；证明；传出庭作证  
plague        n. 瘟疫，传染病；鼠疫（尤指腺鼠疫）；（老鼠或昆虫等肆虐造成的）灾害，祸患； 普遍的祸害；烦恼事；<古>愿上天降灾难于……（a plague on）

intonation   n. 声调，语调；语音的抑扬  

moral    
relentless    
anthropology    n. 人类学
affection      
plausible       adj. 似乎是真的，貌似有理的；（人）花言巧语的，貌似可信的；可靠的，可重用的
norm        
constrain      
precious        adj. 宝贵的，珍贵的；珍视的，重要的；珍稀的，珍奇的；<非正式>（表示气愤）宝贝似的；（言行）矫揉造作的，过分讲究的；<美，非正式>可爱的，讨人喜欢的  
freak  
jerk    
span        
profession  
consequent     
rapacious      adj. 贪婪的；掠夺的

menace    n. 威胁；恐吓
balmy     adj. 芳香的；温和的；止痛的
mitigate   vt. 使缓和，使减轻
emit      
parable    n. （尤指《圣经》中耶稣所讲的的）（道德或宗教）寓言  
captive    

prototype        
franchise    n. 特许经营权；获特许经营权的企业（商店）；公民权，选举权；<美，非正式>职业运动队；<美>（由运动联合会授予的）会员运动队拥有权；特许经营品牌（或创意）
dispute  
prominent  
instill        
accuse      
persecute   v. （尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠
enroll      vt. 登记；使加入；把...记入名册；使入伍
span        
detour      n. 迂回路；临时绕行道路

moral  
discrete    adj. 离散的，不连续的
interplay   n. 相互影响，相互作用
assure      vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
dumb    
spouse  
odds  
delegate  
austere      adj. 严峻的；简朴的；苦行的；无装饰的
overwhelming    
imperative   adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
pragmatic    adj. 实际的；实用主义的
incentive    n. 动机；刺激  adj. 激励的；刺激的
transition   n. 过渡，转变；（分子生物）转换；（乐）临时转调；（物理）跃迁，转变
devastate    v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
outrage      n. 愤慨，愤怒；骇人听闻的事，暴行
relentless   
foresight    n. 先见之明；（枪的）前准星；前视      
recede       vi. 后退；减弱
irreconcilable     adj. 矛盾的；不能和解的；不能协调的
premature  
bailout      n. 紧急救助；跳伞  
fiscal       adj. （政府）财政的；<美>财政年度的；<美>金融的
fury 
constrain  
acute  
articulate    vt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯  
affinity      n. 密切关系；吸引力；姻亲关系；类同
manifest    
inflict       v. 使遭受，使承受
eloquent      adj. 雄辩的，口才流利的；传神的，明确表示的  
exuberant    adj. 精力充沛的，热情洋溢的；兴高采烈的；繁茂的，茂盛的；充满生气的，鲜艳的；充满活力和想象力的
indefinite   adj. 无限期的，期限不定的；模糊不清的，不明确的；（词，屈折变化，短语）不定的
compelling  
echo  
compensation    
consult  
peril        n. 危险；冒险
elaborate    adj. 复杂的，详尽的；精心制作的
blunt        adj. 钝的，不锋利的；直言不讳的，说话生硬的  
regime  
calamity     n. 灾难；不幸事件        
ambivalent   adj. 矛盾的；好恶相克的
monetary     adj. 货币的，金融的；能用金钱衡量的  
consequent  
confidential  
transitory   adj. 短暂的，暂时的；瞬息的  
aggregate    n. 合计；集合体；总计；集料  adj. 聚合的；集合的；合计的
accommodate  vt. 容纳；使适应；供应；调解
consent      n. 许可，允许；同意，赞同
disclose  
assert      

alleviate      v. 减轻，缓和
precipitation  n. [化学] 沉淀，[化学] 沉淀物；降水；冰雹；坠落；鲁莽
hostile        adj. 敌对的，怀敌意的；强烈反对的；敌人的，敌方的；艰苦的，不利的；不受（被购公司）欢迎的 n. 敌对分子
anticipate     v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用
tensile   adj. [力] 拉力的；可伸长的；可拉长的

spiritual  
emotive    adj. 感情的；情绪的；表现感情的  
anguish    n. 痛苦；苦恼
tempt  
tempting   
temptation  n. 引诱，诱惑；诱惑人的东西；（魔鬼对耶稣的）引诱；（魔鬼对耶稣的）引诱（the Temptation）
affection      
spectator       观众; 旁观者; 参观者; 观察者;
enchanting      adj. 迷人的；妩媚的
synthetic       adj. 合成的，人造的；（感情，行动）不诚恳的，虚假的；（语言）综合型的；（命题）综合的  
composite       adj. 合成的，复合的；（火车车厢）综合的；菊科的；（柱式）混合的
sinister        adj. 邪恶的，不祥的；<古>（纹章）（在）盾形纹章左侧的

fascinate      
conciliate    vt. 安抚，安慰；调和；驯服；怀柔；赢得
aboriginal    adj. 土著的；原始的  
indent        v. 缩排；印凹痕；切割成锯齿状；定货，申请；将（一式两份的文件）以锯齿线裁成两份（以便验证真伪）  n. 征用令；缩进；订货单；凹痕；契约
onwards       adv. 向前；在前面  
advent        n. 出现，到来，问世；基督降临节（Advent）；基督降临，基督复临（Advent）  
pivotal       adj. 关键的；中枢的；枢轴的
entitle       v. 给予（某人）权利，给（某人）资格；给......命名，给......题名  
expedition  
sketch  
indigenous

