smother  vt. 使窒息；抑制；（用灰等）闷熄；忍住
perish  vt. 使麻木；毁坏  vi. 死亡；毁灭；腐烂；枯萎
proliferate vi. 增殖；扩散；激增
entice  vt. 诱使；怂恿  enticing  adj. 有诱惑力的；诱人的；有吸引力的
apprentice n. 学徒；生手 
devastate  vt. 毁灭；毁坏
synthetic adj. 综合的；合成的，人造的
palatable adj. 美味的，可口的；愉快的
lull  v. 使平静；使安静；哄骗；平息，减弱，停止；使（人）放松警惕
veto  n. 否决权 vt. 否决；禁止
delinquent adj. 有过失的；怠忽的；拖欠债务的
franchise  n. 特权；公民权；经销权；管辖权  vt. 给…以特许（或特权）；赋予公民权
enfranchise vt. 给予选举权；给予自治权；解放，释放
pastoral adj. 牧师的；牧人的；田园生活的；乡村的  pastor  n. 牧师；<古>牧民
segregate vt. 使隔离；使分离；在…实行种族隔离  segregation  n. 隔离，分离；种族隔离
audacious  adj. 无畏的；鲁莽的
extrusion  n. 挤出；推出；赶出；喷出
seduce  vt. 引诱；诱惑；诱奸；怂恿
furious adj. 激烈的；狂怒的；热烈兴奋的；喧闹的
beguile vt. 欺骗；使着迷；轻松地消磨
warranty n. 保证；担保；授权；（正当）理由
gadget  n. 小玩意；小器具；小配件；诡计
paltry adj. 不足取的；无价值的；琐碎的；卑鄙的
foul  adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的
yearning  n. 渴望，向往
yearn     vi. 渴望，向往；思念，想念；怀念
scarce adj. 缺乏的，不足的；稀有的
disposal  n. 处理；支配；清理；安排
incriminate  vt. 控告；暗示...有罪
induce  vt. 诱导；引起；引诱；感应
frantically  adv. 疯狂似地；狂暴地
conspire  vi. 共谋；协力 
alley   n. 小巷；小路；小径
bail   n. 保释，保释人；保释金；杓
wrangle  n. 争论；吵嘴


prototype    n. 原型；样本；标准，模范；全真模型；[电]原型滤波网络
grip         n. 紧握；掌握，控制；理解；不打滑，走得稳；手柄；紧握（或抓牢）的方式；（拍摄电影时）摄影机和照明设备管理人员；<英>发夹；旅行袋
culmination  n. 终点，高潮；<旧>（天体的）达于中天
gadget       n. 小器具，小玩意儿
saturate     v. 使湿透，浸透；使充满，使饱和；饱和磁化；（电子）饱和充电；饱和轰炸；使（化学溶液）饱和；充斥（市场），使（市场）供大于求    
extrusion    n. 挤出；推出；赶出；喷出
crisp        adj. 爽口的，脆生的；脆的，易碎的；洁净的，挺括的；（图片或声音）清晰的，清脆悦耳的；清新的，凉爽的；（言行）干脆利落的；轻快的，利索的
warrant      n. （法院授予警方采取行动的）令状，授权令；（思考、决定或做某事的）正当理由，依据；（接受款项、服务等的）凭单，许可证；（财政）认股权证；准尉委任书
warranty     n. （商品的）保修单，保用卡；（保险合同用语）（被保险人对某些陈述所作的）保证，担保；<古>正当理由，依据；（被保险人对某些陈述所作的）保证，担保 

veto         n. 否决权
delinquent   adj. 有过失的；怠忽的；拖欠债务的    
wrangle      n. 争论；吵嘴
sanction     n. 制裁；处罚，惩罚；（正式）许可，批准；<史>（尤指基督教会的）法令，法律；（伦理学）约束力；支持，鼓励  
disposal     n. 处理，清除；（土地、财产等的）变卖，转让；<文>安排，安置；<美>污物碾碎器
striking     adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的
reverse      v. 颠倒；撤销；反转；交换；放弃立场；倒车；打对方付费的电话；（使铅字、图案）印成白或浅色  
alley        n. 小巷，胡同；（两旁有树木、灌木或石头的）小径；（九柱戏和保龄球等游戏的）球道；<美>双打网球场两边的狭长地带  
constitute   v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命  

deter      vt. 制止，阻止；使打消念头
deterrent  n. 威慑，遏制；威慑武器
accuse     v. 控告，指责
sanction   n. 制裁；处罚，惩罚；（正式）许可，批准；<史>（尤指基督教会的）法令，法律；（伦理学）约束力；支持，鼓励  
clash      n. 冲突，交战；争论，争执；交锋，比赛；分歧，差异；（金属的）撞击声；（时间上的）冲突，撞期；（颜色、图案等的）不相配
lull      v. 使平静；使安静；哄骗；平息，减弱，停止；使（人）放松警惕
facility   n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋   

rehearse  v. 排练，排演；监督（表演者或团体）排演；默诵，默默地练习；<正式>详述，重复
distract  v. 使分心，使转移注意力；<古>使困惑，使迷惑
palatable adj. 美味的，可口的；愉快的

assure    vt. 保证；担保；使确信；弄清楚  
acclaim   v. 赞扬，称赞，为……喝彩
sane      adj. 健全的；理智的；[临床] 神志正常的
frail     adj. 脆弱的；虚弱的  
indulge   v. 沉湎，沉溺；纵容，迁就；满足（情感、兴趣、欲望等）；参加，参与（尤指违法活动）
frantically   adv. 紧张忙乱地；发狂似地，情绪失控地  
perceptive   adj. 感知力强的，有洞察力的，思维敏捷的；视觉的，听觉的，感觉的
tease        v. 取笑，嘲笑；逗弄（动物）；（尤指性方面）挑逗，撩拨；哄，逗；拨，分离；梳理（羊毛、头发等）；<美>（为了使头发显厚）回梳
plausible    adj. 似乎是真的，貌似有理的；（人）花言巧语的，貌似可信的；可靠的，可重用的  
seduce       v. 诱奸，勾引；引诱，吸引
furious      adj. 狂怒的，暴怒的；狂暴的，猛烈的；喧闹的，热烈兴奋的
fright       n. 惊骇，恐怖；恐怖的经历；<旧>不整洁的人，奇怪、丑陋的东西  
hysterical   adj. 歇斯底里的，异常兴奋的；<非正式>极为有趣的，极滑稽的；患癔病的；（笑声）疯狂失控的，不可抑制的
beguile      vt. 欺骗；使着迷；轻松地消磨      
prospect     n. 前途；预期；景色  
intermittent   adj. 间歇性的
sinister      adj. 邪恶的，不祥的；<古>（纹章）（在）盾形纹章左侧的

escalate    v. （使）变得严重，（使）升级；迅速增加，迅速增长；逐步增强，逐步升高
grief       n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事；<非正式>麻烦，烦恼
franchise   n. 特许经营权；获特许经营权的企业（商店）；公民权，选举权；<美，非正式>职业运动队；<美>（由运动联合会授予的）会员运动队拥有权；特许经营品牌（或创意）
contaminate  vt. 污染，弄脏              
distress     n. 忧虑，悲伤；贫困；危难，险情；（肉体的）剧痛
homicide     n. 故意杀人；杀人犯
segregate    v. （尤指因种族、性别、宗教不同而）使隔离，使分开；实行种族隔离；（使）分开，分离；（成对的等位基因）分离
audacious    adj. 无畏的；鲁莽的  
profession   n. （尤指需要长期训练和正规资格的）职业；（某）职业界同行，同业；（统称，指需要较高教育水平的）职业（the professions）；（信念、观点或感情的）公开表示，表白；入教誓言，修道誓约；入教仪式，入教    
aggravate    vt. 加重；使恶化；激怒
dedicate     v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词

crusade     n. 改革运动；十字军东侵
devastate   v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
insidious   adj. 阴险的；隐伏的；暗中为害的；狡猾的
epidemic    n. 传染病；流行病；风尚等的流行
blossom     n. （树木的）花，花簇；开花，花期
grind       vt. 磨碎；磨快      
utter       adj. 完全的，彻底的
apprentice  n. 学徒；生手

franchise  n. 特许经营权；获特许经营权的企业（商店）；公民权，选举权；<美，非正式>职业运动队；<美>（由运动联合会授予的）会员运动队拥有权；特许经营品牌（或创意）  
daunting   adj. 使人畏缩的；使人气馁的；令人怯步的    

waive      v. 放弃（权利、要求等）；不强制执行（规定、限制）          
induce     v. 引诱，诱使；引起，导致；给（孕妇）引产，（用药物）催生；归纳出
compensation   n. 赔偿金，补偿金；弥补，抵消；报酬，薪水
scarce     adj. 缺乏的，不足的；稀有的，少见的
facility   n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋
reverse    v. 颠倒；撤销；反转；交换；放弃立场；倒车；打对方付费的电话；（使铅字、图案）印成白或浅色 n. 逆向；相反；背面；倒档；失败；（美橄）横式传球；（翻开书的）左手页  
illicit    adj. 非法的，社会不容许的
synthetic  adj. 合成的，人造的；（感情，行动）不诚恳的，虚假的；（语言）综合型的；（命题）综合的  
lethal     adj. 致命的，致死的

escalate     v. （使）变得严重，（使）升级；迅速增加，迅速增长；逐步增强，逐步升高        
perish       v. （人或动物）惨死，猝死；湮灭，毁灭，丧失；（物质或材料）老化，腐烂，脆裂、；〈英，非正式〉 经受酷寒          
synchronize  vt. 使……合拍；使……同步  
facility     n. 设施，设备；（机器等的）特别装置，特殊功能；（特定用途的）场所；才能，天赋
entice       entice - 诱惑; 茵泰丝; 诱使; 怂恿;
coordinate   v. 协调，配合；使身体协调；（使颜色、款式、风格等）搭配，配套；给 （原子或分子）配位，与……形成共价键  
proliferate  vi. 增殖；扩散；激增  

ubiquitous      adj. 普遍存在的；无所不在的
incriminate     vt. 控告；暗示...有罪      
yearning        n. 渴望，向往    
yearn           vi. 渴望，向往；思念，想念；怀念  
elevate         v. 提拔，提升；抬起，提起；提高，增加；使情绪高昂，使兴高采烈
conspire        v. 密谋，共谋；共同导致
genuine         adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
persecute       v. （尤指因种族、宗教或政治信仰而）迫害，残害；骚扰，纠缠
compelling      adj. 引人注目的；令人信服的；非常强烈的；不可抗拒的
paltry          adj. 不足取的；无价值的；琐碎的；卑鄙的
elaborate       adj. 复杂的，详尽的；精心制作的
contradict      v. 反驳，否认；相抵触，相矛盾；发生矛盾
instruct        v. 指示，吩咐；教授，指导；聘请（律师），托办；通知；（法官向陪审团）建议，作说明
intrigue        v. 激起……的兴趣，引发……的好奇心；密谋      
foul            dj. 难闻的，令人恶心的；(脾气）暴躁的，（心情）烦躁的；不正当的，不道德的；（语言）下流的，无礼的；犯规的；肮脏的，被污染的；被阻塞的；（绳子、锚）缠结住的；（天气）恶劣的；界外的  