voracious   adj. 贪婪的；贪吃的；狼吞虎咽的
inurbane    adj. 粗野的；粗鄙的   youglish上找不到
spherical   adj. 球形的，球面的；天体的
counteract  v. 抵制，抵消，中和
ostentation n. 卖弄；虚饰；虚有其表
procure     vt. 获得，取得；导致
emphatic     adj. 强调的，坚决的；明显的；带重音的，重读的
irrespective   adv. 不考虑，不顾
fetishism    n. 拜物教；盲目崇拜；[医] 恋物癖
mishandle    vt. 虐待；错误地处理
acronym      n. 首字母缩略词
perquisite   n. 额外补贴；临时津贴；特权
bandit 
sanctuary 
exalt 
patriarchic 
bewail       v. 悲悼；痛哭；哀叹
pompous      adj. 自大的；浮夸的；华而不实的；爱炫耀的
prodigy      n. 奇迹，奇事；奇才；神童；奇观；预兆
inculcate    vt. 教育；谆谆教诲；教授；反复灌输
internecine  adj. （战争或争斗）内部的，内讧的；两败俱伤的；相互残杀的；致命的
interweave   vt. （使）交织；织进；（使）混杂
fetter       vt. 束缚，限制（某人的自由）；给（囚犯）戴脚镣
curtail      v. 减缩，限制；剪短；剥夺……特权等
mirage       n. 海市蜃楼；幻想，妄想
mangle       vt. 乱砍；轧布；损坏
decouple     vt. 减弱震波；使分离    decouple ..  from
backfire     vi. 放出逆火；预先放火；产生出乎意料及事与愿违的结果
overbearing  v. 压倒；击败；控制；专横对待（overbear 的现在分词）
impromptu    adj. 即兴的，即席的  impromptu speaking
bequest      n. 遗产；遗赠
bequeathed   vt. 遗赠；把…遗赠给；把…传下去

moral  
bare  
assure   
distract  
outrage    
retreat  
shatter         vt. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开  
dispute         n. 争论，辩论，纠纷  
oppress         v. 压迫，欺压；使压抑，使烦恼；（纹章）使（图记）部分模糊
prime  
counterpart      
scoff          v. 嘲笑，嘲弄；贪婪地吃，狼吞虎咽    
mirage         n. 海市蜃楼；幻想，妄想                
council  
clash  
hostile    
intercept  
mangle        vt. 乱砍；轧布；损坏
divine  
rivalry       n. 竞争，较量
precious      adj. 宝贵的，珍贵的；珍视的，重要的；珍稀的，珍奇的；<非正式>（表示气愤）宝贝似的；（言行）矫揉造作的，过分讲究的；<美，非正式>可爱的，讨人喜欢的
descend  
provoke       v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
slaughter  
intervene    
morale  
sabotage       v. 妨害；蓄意破坏
quota          n. 定额；限额；配额；指标；（候选人当选所需的）规定票数，最低票数
profession  
coordinate  
constitute     v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
bolster        v. 增强，激励；巩固（地位），加强；改善，改进；给（座位）加软垫
pitch  
decisive    
encircle  

moral  
ingest  
bare  
precede  
prototype    
hoax          n. 恶作剧；骗局；谎报  
mutate        vi. 变化，产生突变
genre         n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画
viable        adj. 可望成功的，切实可行的；能存活的，能生长发育的
haunt  
hilarity      n. 欢喜；高兴；欢闹
imperative    adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
incentive  
transition    
devastate  
strain  
tempt  
tempting  
shatter  
vigor        n. [生物] 活力，精力  
motif  
oppress  
fascinate      
imminent     adj. 即将发生的，临近的；<古>垂悬的
interweave   vt. （使）交织；织进；（使）混杂  
ensue    
trespass     v. 非法侵入（他人的土地或财产）；做错事；违反道德（或社会法规）        
desirable    adj. 令人向往的，值得拥有的；可取的；性感的  
devious      adj. 偏僻的；弯曲的；不光明正大的  
ravage       vt. 毁坏；破坏；掠夺
competent    adj. 能干的，能胜任的；合格的，过得去的；精神正常的，智力无缺陷的；有决定权的；有法定资格的；活性的，（处于）感受态的
incompetent  adj. 无能力的，不胜任的；不合适的；不适当的；无力的
bounce  
aviation  
fetter  
blow  
freak  
conceive  
impetus      n. 动力；促进；冲力；动量        
annihilate   vt. 歼灭；战胜；废止
peril        n. 危险；冒险
noble  
passive  
acronym      n. 首字母缩略词
mastery  
instruct  
envision     vt. 想象；预想  
synthetic    
profession    
pivot  
consequent            
aggregate     n. 合计；集合体；总计；集料
reproduction  
indigenous  

depict    
escalate  
premise  
wicked         adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
overwhelming  
incentive  
encapsulate    vt. 压缩；将…装入胶囊；将…封进内部；概述  
fuzzy  
affection  
obscure  
attorney      
prominent  
cruise  
fascinate        
discourse      
bandage      n. 绷带  
bureau    
mandate  
mishandle    vt. 虐待；错误地处理
penetrate  
hostile  
daunting      
manifest  
grind        vt. 磨碎；磨快
legality     n. 合法；合法性；墨守法规
resonance    n. [力] 共振；共鸣；反响
competent  
descend  
blow  
echo  
radicate  
distortion  
entry  
noble  
acronym   n. 首字母缩略词
anecdote  n. 轶事；奇闻；秘史
underpin  
nasty          
consequent        
harry  
disclose      
obsess  
snap  

spontaneous    adj. 自发的，非筹划安排的；自然的 (事件)；  
alleviate      v. 减轻，缓和      
pitfall        n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑
impromptu      adj. 即兴的，即席的   

assassin  
concession     n. 让步，妥协；特许权；<英>优惠价，减价；商铺；小摊卖的东西；认输  
curtail        v. 减缩，限制；剪短；剥夺……特权等
instigate      vt. 唆使；煽动；教唆；怂恿
justification  
agitate        vt. 摇动；骚动；使…激动  
veto  
conform        v. 遵守，符合；顺从，随潮流；一致，相吻合 
affection      
oppress        v. 压迫，欺压；使压抑，使烦恼；（纹章）使（图记）部分模糊
patronage      n. 赞助；光顾；任免权  
imminent       adj. 即将发生的，临近的；<古>垂悬的
assimilate      
integrate  
jury           n. 陪审团；（竞赛的）裁判委员会
exemplary      adj. 典范的，优异的；惩戒性的，严厉的；<法律>（损害赔偿）惩罚性（超额赔偿）的；典范的，值得效仿的    
turbulent    
damp           adj. 潮湿的
descend  
oath           n. 誓言，誓约；（在法庭上的）誓词；诅咒，咒骂
repression     n. 镇压，压制； 抑制，压抑
exacerbate     vt. 使加剧；使恶化；激怒  
condemn        v. 谴责，严厉指责；宣判，判决；使陷入（不愉快的境地）；宣布……不安全；证明（或表明）有罪
consequent    
monarch    
fault  
assert  
militant 

rugged  
bare  
interplay  
inert  
inertia   n. 缺乏活力，惰性；无变化；惯性  
pragmatic       
spotlight  
prime    
detriment    n. 损害，伤害；造成损害（或损伤）的事物
paramount      
bait    
overbearing     v. 压倒；击败；控制；专横对待（overbear 的现在分词） adj. 专横的，傲慢的；压倒一切的
exert  
decouple        vt. 减弱震波；使分离
sacred  
gratify         vt. 使满足；使满意，使高兴
bounce  
rigor  
physiology    
consult  
intimidate   v. 恫吓，威胁
booth    
span  
anecdote  
preference  
striking    
dilemma    
profession    
meander       v. （河流、道路等）蜿蜒，曲折前行；漫步，闲逛，徘徊；漫谈，闲聊；（文章）行文散漫
counterproductive  
escort        n. 护送者，护卫队，护航舰；（通常指异性的）社交聚会陪伴者，伴游；陪护，护送
consequent  
grill      
backfire      vi. 放出逆火；预先放火；产生出乎意料及事与愿违的结果    
consent       n. 许可，允许；同意，赞同
permissive    adj. 放任的，纵容的；<法律>允许而非强制的，可选择的；（生）允许的，许可的；（道路）公众获准可使用的
dedicate      v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词

bandit    n. 强盗，土匪；恶棍；敲诈者
depict    v. 描述，描绘
precede   v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高
ominous   adj. 预兆的；不吉利的
astray    adv. 误入歧途地；迷途地；迷路    
worship  
foe  
sanctuary    n. 避难权，庇护；避难所，庇护所；动物保护区，禁猎区；（某种受伤或遭遗弃动物的）收养所；圣所，圣殿；（教堂内的）圣坛
incense      n. 香；奉承  v. 焚香；激怒；熏香
avenge       vt. 替…报仇
exterminate  vt. 消灭；根除
ideology     n. 意识形态，思想体系；<古>观念学；<古>空想
genre  
acclaim      v. 赞扬，称赞，为……喝彩
prophet      n. 先知；预言者；提倡者
defy  
transition  
fuse  
charisma    
allot        v. 分配，分派，划拨  
clan      
bow  
oppress  
afflict  
repent      vi. 后悔；忏悔
hail    
noted    
fury  
alien       adj. 陌生的；外国的，异域的；与外星人有关的，与地球外有关的；（植物或动物种类）外来的；不相容的，格格不入的 （alien to）；不相容的，格格不入的（alien to）
tribute     n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
genesis     n. 发生；起源
perish    
contend     v. 声称，主张；竞争，争夺；处理，对付
bureau    
exile       n. 流放；被流放者，流亡者  
perquisite   n. 额外补贴；临时津贴；特权
confess    
confine  
circuit  
implication    
plunder      v. 掠夺，抢劫；侵吞，剽窃；将……滥用殆尽
divine       adj. 神的，天赐的；绝妙的，极令人愉快的
sacred  
consensus    n. 一致看法，共识
distress     n. 忧虑，悲伤；贫困；危难，险情；（肉体的）剧痛  
descend      v. 下来，下降；下倾，下斜；降临，来临；（情绪、气氛等）笼罩；突然到来，突然造访；降低身份，堕落；衰落，陷入；遗传
oath         n. 誓言，誓约；（在法庭上的）誓词；诅咒，咒骂
provoke      v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
steadfast    adj. 坚定的；不变的
echo         n. 回声；重复，附和，共鸣；相似之处，再现；回声插入；（话语结构和内容的）重复；（桥牌）回声信号
erode        v. 侵蚀，腐蚀；削弱，降低
refrain      v. 克制，避免
morale  
embellish    vt. 修饰；装饰；润色
lament       n. 挽歌；恸哭；悲痛之情
flatter      v. 奉承，讨好；使高兴，使感到荣幸；使显得更漂亮；使（某物）显得更重要（更好）
eternal      adj. 永恒的，永存的；似乎无休无止的，没完没了的
exalt        vt. 提升；提拔；赞扬；使得意
contradict   v. 反驳，否认；相抵触，相矛盾；发生矛盾
lengthy      adj. 漫长的，长时间的；（讲话、文章等）冗长的，过于详尽的  
striking  
instruct  
mighty    
beloved  
prospect    
enrage  
ambivalent    adj. 矛盾的；好恶相克的
dawn  
coordinate    v. 协调，配合；使身体协调；（使颜色、款式、风格等）搭配，配套；给 （原子或分子）配位，与……形成共价键   
rapacious        
monarch  
sporadic      adj. 零星的；分散的；不定时发生的
luxurious  
obedience     n. 服从，遵从
patriarchic   adj. 族长的；家长的
dedicate      v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
bewail        v. 悲悼；痛哭；哀叹
obsess  

assure        vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
outward  
aristocrat    n. 贵族
instruct  
reverse  
inculcate    vt. 教育；谆谆教诲；教授；反复灌输

reign  
lavish    adj. 奢侈的，盛大的；慷慨的，大方的        
pompous   adj. 自大的；浮夸的；华而不实的；爱炫耀的
noble  
nasty    
constitute  
monarch 

bare    
rigid    
fatigue  
prime      
grasp        
clement       adj. （天气）温和的；（人、行为）仁慈的
prodigy       n. 奇迹，奇事；奇才；神童；奇观；预兆
preference  
gifted      
coordinate    
prompt  
sketch       n. 素描，速写，草图；（任何作品的）粗样，初稿；简述，概述；幽默短剧，滑稽小品；<非正式，旧>滑稽的人（或物）

internecine     adj. （战争或争斗）内部的，内讧的；两败俱伤的；相互残杀的；致命的
perpetrate      vt. 犯（罪）；做（恶）
striking      
bump  

depict  
discrete    
precede    
worship  
wane              vi. 衰落；变小；亏缺；退潮；消逝
justifiable  
enquiry           n. 询问，查问；官方调查；问讯处
gauge             n. 计量器；标准尺寸；容量规格；针织物的细度
irrespective      adv. 不考虑，不顾
entrust           v. 委托，交托
ceremonious       adj. 隆重的；讲究仪式的；正式的
furnish           v. 为（房间或房屋）配备家具；提供，供应  
emulate           v. 仿效，模仿；仿真；努力赶上
autocratic  
devastate         v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝    
irreconcilable    adj. 矛盾的；不能和解的；不能协调的  
reign  
mitigate          vt. 使缓和，使减轻
prominent  
patronage         n. 赞助；光顾；任免权
prime  
wrath             n. 愤怒；激怒
xenophobic        adj. 恐惧外国人的  
integrate         v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值
spherical         adj. 球形的，球面的；天体的
accuse    
deceive           v. 欺骗，蒙骗；使误信，误导；对（丈夫、妻子或伴侣）不忠      
elevate           v. 提拔，提升；抬起，提起；提高，增加；使情绪高昂，使兴高采烈
loathe            vt. 讨厌，厌恶
loath  
inconceivable     adj. 不可思议的；难以置信的；不能想象的；非凡的
grasp             v. 抓牢，握紧；理解，领会；抓住（机会）
merit             n. 优秀品质，价值；优点，长处；<英>（成绩等级）良好；事实真相，是非曲直；善行，善事
confess           v. 供认，招供；承认，坦白；忏悔，告解；聆听忏悔
exert  
confine  
creep  
concur  
ostentation       n. 卖弄；虚饰；虚有其表
expense           n. 损失，代价；消费；开支  
divine            adj. 神的，天赐的；绝妙的，极令人愉快的          
outward           adj. 向外的；外面的；公开的；外服的；肉体的
crisp             adj. 爽口的，脆生的；脆的，易碎的；洁净的，挺括的；（图片或声音）清晰的，清脆悦耳的；清新的，凉爽的；（言行）干脆利落的；轻快的，利索的
annihilate        vt. 歼灭；战胜；废止
lengthy           adj. 漫长的，长时间的；（讲话、文章等）冗长的，过于详尽的
harmonious        adj. 和睦的，融洽的；悦耳的；和谐的，协调的
incur             v. 带来（成本、花费等）；招致，遭受
span  
aristocrat        n. 贵族
regime  
vehement          adj. 激烈的，猛烈的；热烈的  
cohesion          n. 凝聚力，团结；内聚力；（句子、文章等在语法或含义方面的）连贯，衔接    
profession  
prominence    
humiliate         v. 羞辱，使蒙羞
devise            vt. 设计；想出；发明；图谋；遗赠给
foul  
emphatic          adj. 强调的，坚决的；明显的；带重音的，重读的
procure           vt. 获得，取得；导致
refute            v. <正式> 驳斥，批驳；<正式> 否认，辩驳
ruinous    
naval  
constitute        v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
petition          n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状
gratuitous        adj. 无理由的，无端的；免费的
pension           n. 养老金，退休金；（法国和其他一些欧洲国家的）廉价小旅店；<史>（给皇室宠臣、艺术家或学者以便他们能从事公益工作的）津贴，补助金
expedition  
rage  
monarch  
prompt  
dedicate  
fault  
decisive    

breach       n. 违反，破坏；（关系）中断，终止；缺口
lubricate    v. 润滑，给……加润滑油；促进，使顺畅；<非正式>灌……酒，以酒为……增兴
saturate     v. 使湿透，浸透；使充满，使饱和；饱和磁化；（电子）饱和充电；饱和轰炸；使（化学溶液）饱和；充斥（市场），使（市场）供大于求
feast        n. 宴会，筵席；盛会，特别的享受；宗教节日    
flake        n. 小薄片，碎片；古怪的人；搁架；坚硬石片；（卷绳或盘索的）一圈
inhibit      v. 抑制，约束；使拘束，使尴尬；降低（酶等）的活性；禁止（神职人员）司神职
compose      v. 组成，构成；作曲；撰写（信、诗或演讲稿）；使镇静，使平静；为（照片、图像）构图；排版，排稿
greasy       adj. 油腻的；含脂肪多的；谄媚的
voracious    adj. 贪婪的；贪吃的；狼吞虎咽的
outward      
consequent    
proliferate  vi. 增殖；扩散；激增

counteract  
spherical    
distortion    
coordinate 

keen  
bequeath     vt. 遗赠；把…遗赠给；把…传下去
municipal    adj. 城市的，市政的；自治城市的，地方自治的；内政的
bequest      n. 遗产；遗赠
