jostle     vt. 推挤，撞；争夺
transcend  vt. 胜过，超越
ravage     vt. 毁坏；破坏；掠夺
elude      vt. （尤指机智地，巧妙地）避开，逃避，躲避
prowess    n. 英勇；超凡技术；勇猛
bellow     vt. （人、动物）惨叫；（公牛等）吼叫；（对某人）大声吼叫；大声地不和调地唱歌 n. 吼叫声；（公牛的）吼叫声；风箱
intoxicate v. （酒或毒品）（使）麻醉；（使）中毒；（使）兴奋
ferment    v. （使）发酵；动乱；挑起，激起（麻烦，动乱）  fermentation  n. 发酵
flutter    v. 飘动；（鸟或昆虫）鼓翼；飞来飞去；（心脏等）怦怦乱跳；（人）奔忙  fluttering n. 振抖
noxious    adj. 有害的；有毒的；败坏道德的；讨厌的
invincible  adj. 无敌的；不能征服的
vacillate  vi. 犹豫；踌躇；摇摆
exhilaration  n. 兴奋，欢欣
tremble     vi. 发抖；战栗；焦虑；摇晃
tangle      v. (使）缠结在一起；（使）乱成一团；处于混乱状态；（和……）争吵；打架
accredit    v. 把……归于，归因于；委派；信任，正式认可；授权
cosmopolitan  adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的；见多识广的
sprawl      v. 伸开四肢坐（或躺）；蔓延；杂乱无序地拓展 n. （城市）杂乱无序拓展的地区；四肢摊开的姿势；随意扩展；蔓延物
resurrection  n. 复活；恢复；复兴  resurrect  vt. 使复活；复兴；挖出
annotate    vi. 注释；给…作注释或评注
heredity    n. 遗传，遗传性
armament    n. 武器；军备
malfunction  v. 发生故障，不起作用
auxiliary   adj. 辅助的；副的；附加的；（发动机、设备等）备用的
carnage     n. 大屠杀；残杀；大量绝灭
tributary   n. （大河或湖泊的）支流；进贡国，附属国
chapel      n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜
surmount    vt. 克服，越过；战胜  insurmountable  adj. 不能克服的；不能超越的；难以对付的
calibre     n. [军] 口径；才干；水准
constrain   vt. 驱使；强迫；束缚   constrained  adj. 不自然的；强迫的；过于受约束的，拘泥的
labyrinth   n. 迷宫；[解剖] 迷路；难解的事物
appease     v. 使平息；使满足；使和缓；对……让步；安抚，安慰；绥靖；缓解（难受的感觉）；姑息
spectacle   n. 景象；场面；奇观；壮观；盛大的演出；（复）眼镜

gorge  
harness  
integrate     v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值
delicate      adj. 柔和的，清淡的；虚弱的，纤弱的；脆弱的，易碎的；小巧玲珑的，纤细的；微妙的，棘手的；精致的，精巧的；灵巧的，熟练的；（仪器）灵敏的    
ferment       v. （使）发酵；动乱；挑起，激起（麻烦，动乱）
intoxicate    v. （酒或毒品）（使）麻醉；（使）中毒；（使）兴奋
consequent  
barrel        n. 桶； 一桶（的量）；枪管，炮管；（马等四足动物的）躯干 

spiritual    adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的，不为物欲所动的
annotate     vi. 注释；给…作注释或评注    
manifest  
heredity      n. 遗传，遗传性
lengthy  
inscribe      vt. 题写；题献；铭记；雕

blend      v. （使）混合，调和；（使）协调，融合；调制，配制
fabulous   adj. 极好的，绝妙的；非凡的，巨大的，惊人的；虚构的，传说的  
flutter    v. 飘动，颤动；振（翼），拍打（翅膀）；翩翩飞舞；（心脏等）砰砰乱跳；急赶，奔走；（心脏等）怦怦乱跳 
noxious    adj. 有害的；有毒的；败坏道德的；讨厌的
striking   adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的 n. 撞击，碰撞
outfit     n. （尤指在某一场合穿的）全套服装；全套工具，全套设备；<非正式>（协同工作的）一组人，一队人（尤指乐队、运动队、公司）

bare  
evacuate   v. （把人从危险的地方）疏散，撤离；（从危险的地方）搬出，撤空；（用泵等）抽出，抽空；排泄（粪便等）  
stern  
carnage    n. 大屠杀；残杀；大量绝灭
calibre    n. [军] 口径；才干；水准
malfunction  
spray  
defy       v. 违抗，不服从；挑战，激；无法，难以（描述或理解）；经受住，顶住
optics     n. [光] 光学  
strain     n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘
constrain   v. 限制，约束；强迫，迫使
retreat     n. 撤退；休息寓所
grim        adj. 严肃的；令人沮丧的；阴沉的；糟糕的
colossal    adj. 巨大的；异常的，非常的
armament    n. 武器；军备
bow         n. 弓；蝴蝶结；鞠躬；琴弓；船头
cruise      n. 巡游，乘船游览
prime     
bleak       adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的
intercept   vt. 拦截；截断；窃听
maritime    adj. 海上的，海事的；近海的，沿海的；海生的，在海里发现的；海洋性气候的
manoeuvre   n. 熟练（谨慎）的动作；军事演习；策略，花招；欺诈性操作
stain       vt. 玷污；败坏；给…着色  
disposal    n. 处理，清除；（土地、财产等的）变卖，转让；<文>安排，安置；<美>污物碾碎器
consult  
evade      v. 规避，逃避；难倒，使困惑；未能（被某人）获得；（尤指违法犯罪后）逃脱，躲开（追捕）
mighty      
intricate  
naval  
dawn  
rage    
pitch 

grip  
jostle    vt. 推挤，撞；争夺
recede    vi. 后退；减弱
haul      vt. （用力）拖，拉；费力前进；强迫（某人）接受申斥；（用卡车）运；（帆船）突然改变航道
n. 拖，拉；赃物；一网的捕鱼量；旅程；拖运距离；努力得到的结果；（赛季）得分总数
delicate   adj. 柔和的，清淡的；虚弱的，纤弱的；脆弱的，易碎的；小巧玲珑的，纤细的；微妙的，棘手的；精致的，精巧的；灵巧的，熟练的；（仪器）灵敏的  
turbulent  
damp  
precious   adj. 宝贵的，珍贵的；珍视的，重要的；珍稀的，珍奇的；<非正式>（表示气愤）宝贝似的；（言行）矫揉造作的，过分讲究的；<美，非正式>可爱的，讨人喜欢的  
translucent   adj. 透明的；半透明的 

serene       adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的
relentless  
flowering  
transcend    v. 超出，超越；胜过（某人），超过（某项成就）  
bellow       vt. （人、动物）惨叫；（公牛等）吼叫；（对某人）大声吼叫；大声地不和调地唱歌
acute        adj. 严重的，危险的；急性的，剧烈的；灵敏的；敏锐的，有洞察力的；锐角的；带尖音符的；（声音）高的，尖的  
spectator    n. （尤指体育比赛的）观看者，观众；旁观者
disposal    
meditate     vt. 考虑；计划；企图  vi. 冥想；沉思
prompt 

tangle    v. （使）缠结在一起；（使）乱成一团；处于混乱状态；（和……）争吵；打架
attorney  
premature    
norm  
bully  
rigor    n. （尤指发热之初或高潮时的）寒战；严密，严格（rigour 的美式拼法）  
profession  
accredit    v. 把……归于，归因于；委派；信任，正式认可；授权
counsel     n. 忠告，建议；辩护律师；<古>咨询，磋商
obsess 

spiritual      
worship  
glitter  
crusade  
culmination  
prophet  
cosmopolitan    adj. 世界性的；世界主义的，四海一家的；见多识广的
orthodox    
exhilaration    n. 兴奋，欢欣
tangle          v. （使）缠结在一起；（使）乱成一团；处于混乱状态；（和……）争吵；打架
fascinate  
venture  
pale  
mourning    
ensue     v. 继而发生，因而发生；追求  
chapel    n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜；印刷（或报业）工会会员，印刷（或报业）工会分部；殡仪馆；<美>停尸房  
vibrant   adj. 充满生机的，生气勃勃的；鲜艳的；醒目的；洪亮的；强劲的；颤抖的，震动的
forge     v. 形成，缔造；伪造，假冒；稳步前进；锻造；伪装，假冒
preach    v. 布道，讲道；宣扬，鼓吹；说教，训诫    
sacred    adj. 神的，神圣的；宗教的，宗教性的；受尊重的，受崇敬的；不可侵犯的，不容干涉的
heave     v. 用力举起，使劲拖；（用力）扔，抛；起伏；发出（叹息）；恶心，呕吐；人头攒动，挤满（人）；用绳将（船）拉动（或往高处拖动）
resurrection     n. 复活；恢复；复兴
psyche           n. 灵魂；心智
slaughter    
blessed  
ponder  
emperor  
envision    vt. 想象；预想
mighty  
labyrinth   n. 迷宫；[解剖] 迷路；难解的事物      
intricate   adj. 错综复杂的；难理解的，难学会的
havoc       n. 灾难，混乱 v. 严重破坏；<旧>严重破坏
joyous  
pivot  
affirm    
dedicate    
sprawl      v. 伸开四肢坐（或躺）；蔓延
assert      vt. 维护，坚持；断言；主张；声称

cripple    vt. （使）跛；（使）残废；削弱；严重毁坏（机器）；给……造成严重问题     
premature  
venture    n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动
haul       vt. （用力）拖，拉；费力前进；强迫（某人）接受申斥；（用卡车）运；（帆船）突然改变航道
plateau    n. 高原；平稳期，停滞期；高原印第安人；托盘    
antarctic    adj. 南极的；[地理] 南极地带的
vacillate    vi. 犹豫；踌躇；摇摆    
prolong    
sketch     n. 素描，速写，草图；（任何作品的）粗样，初稿；简述，概述；幽默短剧，滑稽小品；<非正式，旧>滑稽的人（或物）

obscure       adj. 昏暗的，朦胧的；晦涩的，不清楚的；隐蔽的；不著名的，无名的
exhilaration  n. 兴奋，欢欣  
merit    
consensus  

ample       adj. 丰富的；足够的；宽敞的
transition  
assimilate  
adversary    n. 敌手，对手  
adept        adj. 熟练的；擅长……的
enroll       vt. 登记；使加入；把...记入名册；使入伍
surmount     vt. 克服，越过；战胜
inaugurate   v. 为……举行就职典礼；为……举行落成仪式；开创，开展
elude        vt. （尤指机智地，巧妙地）避开，逃避，躲避
descend      v. 下来，下降；下倾，下斜；降临，来临；（情绪、气氛等）笼罩；突然到来，突然造访；降低身份，堕落；衰落，陷入；遗传
slaughter  
prowess      n. 英勇；超凡技术；勇猛      
enrage       vt. 激怒；使暴怒  
lucrative   adj. 获利多的，赚大钱的
indigenous     adj. 本土的，固有的

spiritual    
encroach        
epidemic  
appease     v. 使平息；使满足；使和缓；对……让步；安抚，安慰；绥靖；缓解（难受的感觉）；姑息
dismantle  
tribute     n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物
council     n. 委员会，理事会；政务委员会，地方议会；会议：；（教会的）集会；会议
spectacle   n. 景象；场面；奇观；壮观；盛大的演出；（复）眼镜
ravage      vt. 毁坏；破坏；掠夺
expense  
sacred    
formidable   adj. 可怕的，令人敬畏的；（形状、数量）巨大的；难对付的  
prospect     n. 前途；预期；景色  
affirm  
coordinate  
expedition  
massacre  
lucrative  
decisive  
wagon  

juvenile     adj. 青少年的，未成年的；少年犯的；幼稚的，孩子气的；（鸟或动物）幼年的
contaminate   vt. 污染，弄脏
invincible    adj. 无敌的；不能征服的    
bait    
stain        vt. 玷污；败坏；给…着色  
synthetic    adj. 合成的，人造的；（感情，行动）不诚恳的，虚假的；（语言）综合型的；（命题）综合的