sumptuous adj. 华丽的，豪华的；奢侈的  Perfect Weddings The Easy Way 1:38
mingle  vi. 混合；交往  
pitfall n. 陷阱，圈套；缺陷；诱惑 Perfect Weddings The Easy Way 3:04
fuss n. 大惊小怪；反对，抗议；繁琐的手续；（为小事）大发牢骚 Perfect Weddings The Easy Way 3:04
flick n. 弹开；快速的轻打；轻打声；飞快翻阅；电影（非正式） Perfect Weddings The Easy Way 16:25
eternal adj. 永恒的；不朽的 Perfect Weddings The Easy Way 39:08
aristocrat  n. 贵族  the French aristocracy     Perfect Weddings The Easy Way 45:39
almond n. 扁桃仁；扁桃树  sugared almonds         Perfect Weddings The Easy Way 45:45
etiquette n. 礼节，礼仪；规矩    Perfect Weddings The Easy Way 47:51
contemplate  vt. 沉思；注视；思忖；预期   Perfect Weddings The Easy Way 49:50
cliche n. 陈词滥调； Perfect Weddings The Easy Way 52:06
pamper vt. 纵容；使…过量；给…吃得过多 Perfect Weddings The Easy Way 37:56
glitter v. 闪光；闪烁  Perfect Weddings The Easy Way 38:29
congregate vt. 聚集 congregation n. 集会；集合；圣会 Perfect Weddings The Easy Way 50:49
fidelity n. 保真度；忠诚；精确；尽责
dignify vt. 使高贵；增威严；授以荣誉 
exempt adj. 被免除（责任或义务）的，获豁免的 exemption  n. 免除，豁免；免税
prominent adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的  prominence  n. 突出；显著；突出物；卓越
plethora n. 过多；过剩；[医] 多血症
fiscal adj. 会计的，财政的；国库的
ascend  vi. 上升；登高；追溯
sedentary adj. 久坐的；坐惯的；定栖的；静坐的
humiliate vt. 羞辱；使…丢脸；耻辱
backlash n. 反冲；强烈抵制 
provoke vt. 驱使；激怒；煽动；惹起
curb n. 抑制；路边；勒马绳
consolation n. 安慰；慰问；起安慰作用的人或事物
morbid adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的
dividend n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金
mishap  n. 灾祸；不幸事故；晦气
gauge   n. 计量器；标准尺寸；容量规格；针织物的细度
revoke  vt. 撤回，取消；废除
aptitude  n. 天资；自然倾向；适宜
serene   adj. 平静的；安详的；清澈的；晴朗的
buffet   n. 自助餐；小卖部；打击；猛烈冲击
foretell  vt. 预言；预示；预告
smudge   n. 污点，污迹；烟熏火堆；模糊不清的景象（或图像）
lucrative  adj. 获利多的
inexplicable  adj. 费解的；无法说明的；不能解释的
hamper      vt. 妨碍；束缚；使困累

assure     vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
evacuate   v. （把人从危险的地方）疏散，撤离；（从危险的地方）搬出，撤空；（用泵等）抽出，抽空；排泄（粪便等）
curb       v. 控制，抑制；勒住（马）
backlash   n. 反冲；强烈抵制  
distract   v. 使分心，使转移注意力；<古>使困惑，使迷惑    
deter      vt. 制止，阻止；使打消念头      
creep      vi. 爬行；蔓延；慢慢地移动；起鸡皮疙瘩
predecessor   n. 前任，前辈；（被取代的）原有事物，前身
competent     adj. 能干的，能胜任的；合格的，过得去的；精神正常的，智力无缺陷的；有决定权的；有法定资格的；活性的，（处于）感受态的
incompetent   adj. 无能力的，不胜任的；不合适的；不适当的；无力的
enfranchise   vt. 给予选举权；给予自治权；解放，释放
provoke       v. 激起，引起；激励，刺激；挑衅，激怒
anticipate    v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用    
humiliate     v. 羞辱，使蒙羞
consequent    adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的      

relentless    adj. 坚韧的，不屈不挠的；残酷无情的，不留情面的；不停的，不间断的
morbid        adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的    
humble        adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的
consolation   n. 安慰，起安慰作用的人（物）  
cognition     n. 认识，认知；认识（或认知）的结果
recognition   n. 承认，认可；表彰，赞誉；认出，识别；（计算机的）声音文字识别能力
humiliate     v. 羞辱，使蒙羞  
counsel       n. 忠告，建议；辩护律师；<古>咨询，磋商  
prompt        v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白  
obsess        v. 使着迷，使心神不宁；挂牵，念念不忘