vanity  n. 虚荣心；空虚；浮华；无价值的东西
anarchy n. 无政府状态；混乱；无秩序
commemorate  vt. 庆祝，纪念；成为…的纪念
noble adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的
merit n. 优点，价值；功绩；功过
league n. 联盟；社团；范畴
reign n. 君主统治时期；任期；（运动员）持荣誉头衔时期；主宰期
extravagant adj. 奢侈的；浪费的；过度的；放纵的  extravagance
fracture n. 破裂，断裂；[外科] 骨折
convene vt. 召集，集合；传唤
mediocre adj. 普通的；平凡的；中等的
intrigue n. 阴谋；诡计；复杂的事；私通  intriguing adj. 有趣的；迷人的
benevolent  adj. 仁慈的；慈善的；亲切的
perennial   adj. 多年生的；常年的；四季不断的；常在的；反复的
assortment  n. 分类；混合物
prestige  n. 威望，声望；声誉
excavate  vt. 挖掘；开凿
sanitary  adj. 卫生的，清洁的  sanitation  n. [医] 环境卫生；卫生设备；下水道设施
perplex vt. 使困惑，使为难；使复杂化
indolent  adj. 懒惰的；无痛的
reconcile  vt. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从
dull adj. 钝的；迟钝的；无趣的；呆滞的；阴暗的 
disparage v. 贬低；抨击，诋毁 disparagingly  adv. 以轻视的态度，蔑视地；以贬抑的口吻
dispel  vt. 驱散，驱逐；消除（烦恼等）
precede  vt. 领先，在…之前；优于，高于
sensation  n. 感觉；轰动；感动   sense
perceptive  adj. 洞察力强的；思维敏捷的；有感知能力的  perception  n. 认识能力；知觉，感觉；洞察力；看法；获取
cruise n. 乘游船度假；（青年人和朋友在某条街上慢悠悠地）驾车兜风；（在酒吧、餐厅、街上等）寻觅性伴侣
callous  adj. 无情的；麻木的；硬结的；起老茧的 
align  vt. 使结盟；使成一行；匹配  align with 
counterpart n. 副本；配对物；极相似的人或物 
perpetuate  v. 使持续，使长存，使永久化（尤指不好的事物）
overdraft  n. [金融] 透支；[金融] 透支额
courtship  n. 求爱；求婚；求爱期
flamboyant  adj. 艳丽的；火焰似的；炫耀的
replenish  vt. 补充，再装满；把…装满；给…添加燃料
cosmetic adj. 美容的；化妆用的 n. 化妆品；装饰品
imperative  adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
vantage n. 优势；有利情况；有利地位
stern adj. 严厉的；坚定的；严峻的；认真的
mayhem n. 骚乱，混乱；故意伤害罪，重伤罪；蓄意破坏
malleable adj. 可锻的；可塑的；有延展性的；易适应的
venomous  adj. 有毒的；恶毒的；分泌毒液的；怨恨的
indomitable adj. 不屈不挠的；不服输的；不气馁的
frail adj. 脆弱的；虚弱的
plague  n. 瘟疫，鼠疫；灾祸，天灾；麻烦事，讨厌的人；愿上天降灾难于……（用于诅咒）
colossal  adj. 巨大的；异常的，非常的
predecessor  n. 前任，前辈
exemplary  adj. 典范的；惩戒性的；可仿效的
dumb    adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的
liability  n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
involuntary  adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的
pivot n. 枢轴；中心点；中心；旋转运动；基准兵；中锋；（篮球）持球转身策应 pivotal adj. 关键的；中枢的；枢轴的
constitute  vt. 组成，构成；建立；任命
lampoon    v. 公开讽刺，挖苦
boredom    n. 厌倦；令人厌烦的事物
snobbish   adj. 势利眼的，自命不凡的  snobbery  n. 势利，谄上欺下；摆绅士架子；势利的行为或语言


acclaim     v. 称赞；为……喝彩，向……欢呼

proclaim   vt. 宣告，公布；声明；表明；

reclaim    vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改

disclaim   vt. 否认，拒绝；放弃，弃权；拒绝承认

declaim    vi. 慷慨陈词；演讲；朗读

exclaim    vi. 呼喊，惊叫；大声叫嚷

claim      v. 宣称；要求，索取；引起（注意）；获得；夺去（生命）；索赔（钱财）；需要

tempt  
tempting  
colossal    adj. 巨大的；异常的，非常的
prestige  
deter        
predecessor  
maritime    
fauna     n. 动物群；[动] 动物区系
averse    adj. 反对的；不愿意的
traverse   v. 穿过；来回移动；反驳；阻挠；详细研究；旋转  
alley     n. 小巷，胡同；（两旁有树木、灌木或石头的）小径；（九柱戏和保龄球等游戏的）球道；<美>双打网球场两边的狭长地带
excavate   vt. 挖掘；开凿  
venomous  
wagon  
futile     adj. 徒劳的，无用的；不重要的；没有出息的

reclaim  
vanity     n. 虚荣（心），自负；（相对于非常严肃的事而言）无意义，微不足道；梳妆台，盥洗柜；自负的行为，虚荣的态度；自费出版  
famine  
orthodox  
tempt  
tempting  
reign    
commemorate  
perish    v. （人或动物）惨死，猝死；湮灭，毁灭，丧失；（物质或材料）老化，腐烂，脆裂、；〈英，非正式〉 经受酷寒
merit    
expense  
accord  
inflict     v. 使遭受，使承受
decadence    n. 堕落，颓废；衰落
extravagant   adj. 奢侈的，挥霍的；不切实际的，放肆的；豪华的，精美的
eternal      adj. 永恒的，永存的；似乎无休无止的，没完没了的
noble  
emperor  
nasty    
league  
anarchy     n. 无政府状态；混乱；无秩序
consequent  
expedition  
plague  
monarch  
decisive  

overwhelming  
acclaim    v. 赞扬，称赞，为……喝彩
fuse       n. 保险丝，熔丝；导火线，引信
frail      adj. 脆弱的；虚弱的      
dispel     vt. 驱散，驱逐；消除（烦恼等）  
fascinate  
vogue     n. 流行，时尚，时髦    
boredom  
exemplary   adj. 典范的，优异的；惩戒性的，严厉的；<法律>（损害赔偿）惩罚性（超额赔偿）的；典范的，值得效仿的  
dull     dj. 枯燥无聊的；无精打采的；不明亮的；（声音）不清晰的；阴沉的；不明显的，隐隐的；钝的；迟钝的，愚笨的；萧条的    
disparage    v. 贬低；抨击，诋毁  
reconcile   v. 调和，使协调一致；（使）和解，（使）恢复友好关系；调停，调解（争吵）；使顺从于，使接受；核对，查核（账目）  
descend     v. 下来，下降；下倾，下斜；降临，来临；（情绪、气氛等）笼罩；突然到来，突然造访；降低身份，堕落；衰落，陷入；遗传
compelling   adj. 引人注目的；令人信服的；非常强烈的；不可抗拒的
clue  
aristocrat   n. 贵族  
beloved  
coincide  
puddle     n. 水坑，泥潭；胶土（由粘土与水和成，不透水  
mediocre    adj. 普通的；平凡的；中等的
involuntary   adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的
pivot      n. 枢轴；中心点；中心；旋转运动；基准兵；中锋；（篮球）持球转身策应
dawn  
indolent    adj. 懒惰的；无痛的
lampoon     v. 公开讽刺，挖苦  
prompt    

evacuate      v. （把人从危险的地方）疏散，撤离；（从危险的地方）搬出，撤空；（用泵等）抽出，抽空；排泄（粪便等）  
excavate      vt. 挖掘；开凿
ailment  
indomitable   adj. 不屈不挠的；不服输的；不气馁的
bend  
airtight    
turbulent    
paralyze  
conceive  
intersection  
span  
skeptical  adj. 不相信的，持怀疑态度的；（哲）怀疑论的，不可知论的
fault  
antique    adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的
epic  
snap 

moral  
dumb   adj. 哑的，不能说话的；一时说不出话的，不肯开口的；<非正式>愚蠢的；（计算机终端）简易的  
spouse    n. 配偶
callous  
apron     n. 围裙；[航] 停机坪；舞台口
eligible   adj. 符合条件的，合格的；（婚姻）合适的，合意的
counterpart    n. 对应的人（或事物）；（法律文件的）副本    
norm      
desirable    adj. 令人向往的，值得拥有的；可取的；性感的
council      
burrow      v. 挖地洞，挖通道；依偎；挖穿；钻入；
implication    implication    
stain  
indefinite  
acquaintance      
entry  
align  
perpetuate    v. 使持续，使长久（尤指不好的事物）
overdraft     n. [金融] 透支；[金融] 透支额  
gross            
dedicate 

cosmetic  
orthodox  
flamboyant  
diverge      
malleable   adj. 可锻的；可塑的；有延展性的；易适应的    
courtship  
blow up  
reverse  
instantaneous    adj. 瞬间发生的，瞬间完成的  
replenish      vt. 补充，再装满；把…装满；给…添加燃料  
rage    
bump  
camouflage    n. 伪装，掩饰

stern     adj. （人或其态度）严厉的，认真的；（工作等）严峻的，棘手的；强烈反对的，有意见的；不屈从的，不动摇的
reckless   adj. 鲁莽的，不计后果的；粗心大意的
ideology   n. 意识形态，思想体系；<古>观念学；<古>空想
imperative   adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
mediate    v. 调停，斡旋；影响……的发生，使……可能发生；促成（协议），找到……的解决办法；引起，形成；传递，传达；连接，沟通；处于中间地位  
vigor      n. [生物] 活力，精力
morbid     adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的
liability   n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素
prestige    
spur  
dull    
ingredient      
conceive  
intimidate    v. 恫吓，威胁
prevail      vi. 盛行，流行；战胜，获胜
authentic  
puddle       n. 水坑，泥潭；胶土（由粘土与水和成，不透水）
prospect     n. 前途；预期；景色
dedicate     v. 致力于，献身于；把（书、戏剧、音乐作品等）献给；为（建筑物或教堂）举行奉献（或落成）典礼；题献词
vantage     n. 优势；有利情况；有利地位

assure  
grip  
affection        
grasp  
utter  
intrigue  v. 激起……的兴趣，引发……的好奇心；密谋
mediocre  adj. 普通的；平凡的；中等的
dawn  

precede  v. 处在……之前，先于；在……之前做（或说）；比……更重要，比……（级别）更高    
cruise   n. 巡游，乘船游览      
sensation   n. 感觉，知觉；感觉能力，知觉能力；（某种经历所产生的）整体感觉，总体印象；轰动，引起轰动的人（或事）      
sprout     vi. 发芽；长芽
prerequisite    n. 先决条件，前提；预备课程  

assure      vt. 保证；担保；使确信；弄清楚  
invasive    adj. 侵入的；入侵性的；扩散的    
pesticide    
sensation            
assortment  n. 分类；混合物
perennial   adj. 多年生的；常年的；四季不断的；常在的；反复的 n. 多年生植物
nursery    n. 托儿所，幼儿园；儿童房；<旧>儿童活动室；苗圃；（医院里的）育婴室；动物繁殖场；温床；两岁的马参加的赛马  
monarch    n. 君主，女王；黑脉金斑蝶；王鹟

mutate    vi. 变化，产生突变
perplex   v. 使困惑，使茫然；使复杂化    
constitute   v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命
consequent   adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的  
reproduction  n. 生殖，繁殖；复印，再版；（声音的）复制，录制；复制品，仿制品

foe     n. 敌人，对头
tempt  
tempting        
hostile  
onwards    adv. 向前；在前面
maritime    
benevolent    adj. 仁慈的，乐善好施的；（用于慈善机构名称）慈善的，救济的  