exterminate  vt. 消灭；根除
roam  vi. 漫游，漫步；流浪
perdition  n. 毁灭，破灭；地狱
chink  n. 裂缝；叮当声；裂口
grouchy  adj. 不高兴的，不满的；不平的
infest   vt. 骚扰；寄生于；大批出没；大批滋生
amass    vt. 积聚，积累
fare     n. （乘客支付的）公共交通费；（交通工具，尤指出租车的）乘客；（尤指某种类型的）食品；供大众使用的东西
assiduous  adj. 刻苦的，勤勉的
malcontent  n. 不满者 adj. 不满的
maltreatment  n. 虐待；粗暴对待
malfunction   v. 发生故障，不起作用
adversity     n. 逆境；不幸；灾难；灾祸
embezzle    vt. 盗用；挪用；贪污
vogue       n. 时尚；流行，时髦  adj. 时髦的，流行的
emulate     vt. 仿真；模仿；尽力赶上；同…竞争
vulgar      adj. 粗俗的；通俗的；本土的
deride      vt. 嘲笑；嘲弄
pacify      vt. 使平静；安慰；平定   pacifist  n. 和平主义者
encase      vt. 包住；围绕；包装
bland       adj. 乏味的；温和的；冷漠的
pervert     v. 使错乱，使反常；歪曲，曲解；误用，滥用；颠倒；腐蚀，侵害；使堕落；
flout       v. 藐视，无视（规则、法律等）；嘲笑，愚弄
vengeance   n. 复仇；报复；报仇
charter     n. 宪章；执照；特许状；（法律或政策的）漏洞；（飞机、船等的）租用
phonetic    adj. 语音的，语音学的；音形一致的；发音有细微区别的  phonetically adv. 语音学上；按照发音地
entail      vt. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含 n. 引起；需要；继承
libel       n. 诽谤罪；诋毁；毁坏名誉的东西；控诉书
averse      adj. 反对的；不愿意的
wickedness  n. 邪恶；不道德  wicked  adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
Onslaught   n. 猛攻；突击
retrench    vt. 删除；减少；紧缩开支

insecticide   n. 杀虫剂
onslaught  n. 猛攻；突击
shatter    vt. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开
leash      n. 皮带；束缚    
striking   adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的  
puddle     n. 水坑，泥潭；胶土（由粘土与水和成，不透水）
infest     vt. 骚扰；寄生于；大批出没；大批滋生
aggravate  vt. 加重；使恶化；激怒
buffet     n. 自助餐；快餐部，点心柜；<美>餐具架，餐具柜；<旧>打击；<苏格兰>矮凳，踏脚凳

bare      adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的
spiritual   adj. 精神的，心灵的；宗教的；（人）高尚的，不为物欲所动的
ominous    adj. 预兆的；不吉利的    
grip       n. 紧握；掌握，控制；理解；不打滑，走得稳；手柄；紧握（或抓牢）的方式；（拍摄电影时）摄影机和照明设备管理人员；<英>发夹；旅行袋
delegate   n. 代表；委员会成员  v. 授权，把……委托给；选派（某人做某事）
viable     adj. 可望成功的，切实可行的；能存活的，能生长发育的
haunt      v. （鬼魂）出没；萦绕在……心头；（长期）困扰；常去（某地）        
affection   n. 喜爱，关爱；爱恋，爱慕之情；精神状况，感情；疾患，病；影响    
phonetic    adj. 语音的，语音学的；音形一致的；发音有细微区别的
prime       adj. 主要的；最好的；基本的
fare        n. 交通费用；乘客；饭菜；常见的东西；供大众使用的东西（尤指娱乐活动）
amass       v. 积累，积聚；<古>（人）聚集  
charter     n. 宪章，章程；特许状，许可证；不完善，漏洞；包租，租赁
venture     n. 风险项目，冒险事业；冒险旅行，冒险行动
noted       v. 注意；特别提出；记录（note 的过去式及过去分词）  
infallible   adj. 绝对可靠的；绝无错误的
integrate   v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值
asylum      n. 庇护；收容所，救济院
jury        n. 陪审团；（竞赛的）裁判委员会
revoke      vt. 撤回，取消；废除
undertake   v. 承担，从事；承诺，答应；<英>在内侧行驶时赶上并超越（另一辆车）
keen        adj. 渴望的，热衷的；喜爱的，着迷的；热情的，热心的；（兴趣或感情）浓厚的，强烈的；思维敏捷的，敏锐的；（目光或听觉）灵敏的；（战斗或竞争）激烈的，紧张的；<英>（价格）低廉的，有竞争力的；<旧>寒冷刺骨的；锋利的，锐利的；（气味、光或声音）有穿透力的，强烈的，明净的    
banquet     n. 宴会，盛宴；宴请，款待
furious     adj. 狂怒的，暴怒的；狂暴的，猛烈的；喧闹的，热烈兴奋的
manifest    v. 显示，表明；（鬼魂或神灵）显灵，出现；（病症）显现；把……列入货单
assiduous   adj. 刻苦的，勤勉的  
maritime    adj. 海上的，海事的；近海的，沿海的；海生的，在海里发现的；海洋性气候的
rivalry     n. 竞争，较量
carriage    n. （旧时的）马车；（火车）车厢；滑架，托板；炮架，托架；婴儿车；运费，运输；仪态，姿态
lunatic    adj. 疯狂的；精神错乱的；愚蠢的
clause     n. 从句，分句；（法律文件的）条款       
subside    vi. 平息；减弱；沉淀；坐下
constitute     v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命    
luxurious    adj. 奢侈的，豪华的；心满意足的，舒适的；辞藻华丽的
entail      v. 使必要，需要；<旧>遗赠（财产），限定继承；使人承担
prompt     v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白
decisive    adj. 果断的，决断的；决定性的，关键的；确定的，明确的
assert      vt. 维护，坚持；断言；主张；声称  
malcontent   n. 不满者  adj. 不满的  
opponent     n. 对手，竞争者；反对者，阻止者
grumpy      adj. 脾气暴躁的；性情乖戾的

bare     adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的
ominous   adj. 预兆的；不吉利的
enigma    n. 谜，不可思议的东西
chink      n. 裂缝；叮当声；裂口
intercept    vt. 拦截；截断；窃听   
intricate    adj. 错综复杂的；难理解的，难学会的

moral       adj. 有关道德的；基于道德的，道义上的；品行端正的，有道德的；伦理的；能辨别是非的
assure      vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
propel      v. 推进，驱动；推搡（某人走向特定方向）； 驱使，促使
viable      adj. 可望成功的，切实可行的；能存活的，能生长发育的
veto        n. 否决权
overpass    n. 立交桥，高架桥，天桥
gadget      n. 小器具，小玩意儿
franchise   n. 特许经营权；获特许经营权的企业（商店）；公民权，选举权；<美，非正式>职业运动队；<美>（由运动联合会授予的）会员运动队拥有权；特许经营品牌（或创意）        
denounce    v. 谴责，痛斥；检举，告发
fascinate   v. 深深吸引，迷住；深深吸引，迷住；<旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹
fare        n. 交通费用；乘客；饭菜；常见的东西；供大众使用的东西（尤指娱乐活动）
deter       vt. 制止，阻止；使打消念头  
integrate   v. （使）合并，成为一体；（使）加入，融入群体；（使）取消种族隔离；求……的积分；表示（面积、温度等）的总和，表示……的平均值  
boredom     n. 厌倦；令人厌烦的事物
detriment   n. 损害，伤害；造成损害（或损伤）的事物        
dwindle     vi. 减少；变小  
utter       adj. 完全的，彻底的 v. 说，讲；发出（声音）；使用（伪钞）；发射
apprentice  n. 学徒；生手
accord      n. 协议，条约；符合，一致
courtship   n. 求爱；求婚；求爱期  
libel       n. 诽谤罪；诋毁；毁坏名誉的东西；控诉书
aviation    n. 航空；飞行术；飞机制造业
averse      adj. 反对的；不愿意的
consult     v. 咨询，请教；商量，商讨；查询，查阅；当顾问      
vehement    adj. 激烈的，猛烈的；热烈的
striking    adj. 惊人的，异常的；妩媚动人的，标致的；罢工的；打击的
intrigue    v. 激起……的兴趣，引发……的好奇心；密谋  
beloved     adj. 钟爱的，深受爱戴的
streamline  vt. 把…做成流线型；使现代化；组织；使合理化；使简单化
league      n. 联盟；（体育项目）联合会，联赛；级别，水平；里格（旧时长度单位，约等于5公里）  
highland    n. 高地；丘陵地带    
recalcitrant   adj. 反抗的；反对的；顽强的  
pitch       n. 运动场地；程度；音高；推销行话；倾斜度；沥青；投球；街头摆摊处；颠簸；螺距
obsess      v. 使着迷，使心神不宁；挂牵，念念不忘
urge        v. 敦促，催促，力劝；竭力主张，强烈要求；驱赶，鞭策；鼓励，激励（~ sb. on）

emulate      v. 仿效，模仿；仿真；努力赶上
vogue        n. 流行，时尚，时髦
keen         adj. 渴望的，热衷的；喜爱的，着迷的；热情的，热心的；（兴趣或感情）浓厚的，强烈的；思维敏捷的，敏锐的；（目光或听觉）灵敏的；（战斗或竞争）激烈的，紧张的；<英>（价格）低廉的，有竞争力的；<旧>寒冷刺骨的；锋利的，锐利的；（气味、光或声音）有穿透力的，强烈的，明净的
eminent      adj. （在某领域或职业中）卓越的，出众的；突出的，明显的
noble        adj. 崇高的，高尚的；宏伟的，卓越的；贵族的，高贵的；惰性的
aristocrat    n. 贵族  
aristocratic  adj. 贵族的；贵族政治的；有贵族气派的

incessant            adj. 不断的；不停的；连续的
mourning             n. 伤逝，哀悼；丧服；沉痛哀悼之情；恸哭（某些国家的人为哀悼死者而作的大声痛哭）
genuine              adj. 真正的，非伪造的；真诚的，真心的
turbulent            adj. 骚乱的，动乱的；（气流）湍流的，（水）湍急的； 骚动的，混乱而难以控制的；（技）（与）紊流（有关）的，（与）湍流（有关）的
counterproductive    adj. 反生产的；使达不到预期目标的
peculiar             adj. 奇怪的，不寻常的，罕见的；特别的，特有的；不舒服

vulgar    adj. 粗俗的，庸俗的，不雅的；（笑话、评论、动作等）下流的；（人）粗鲁的，无礼的；平民的，通俗语言的
norm      n. 标准，规范
sanction   n. 制裁；处罚，惩罚；（正式）许可，批准；<史>（尤指基督教会的）法令，法律；（伦理学）约束力；支持，鼓励
compose    v. 组成，构成；作曲；撰写（信、诗或演讲稿）；使镇静，使平静；为（照片、图像）构图；排版，排稿  vi. 组成；作曲；排字

dumb        adj. 哑的，不能说话的；一时说不出话的，不肯开口的；<非正式>愚蠢的；（计算机终端）简易的        
adversity   n. 逆境，厄运      
nurture     v. 培养，促进；养育，培育；抱有，怀有；扶持，帮助；滋养，滋生    
bounce      v. 弹起，反弹；跳动，蹦；（使）上下晃动；（用膝盖）颠动（孩子）；蹦蹦跳跳地去；拒付，退回（支票等）；退回（电子邮件）；驱逐，解雇；（向某人）透露主意（以试探其反应）；反复跳槽，来回往返某地；（光线或声音）反射；撞击，碰撞    
bruise      n. 青瘀，伤痕；（水果或蔬菜的）碰伤  
instruct    v. 指示，吩咐；教授，指导；聘请（律师），托办；通知；（法官向陪审团）建议，作说明
reverse     v. 颠倒；撤销；反转；交换；放弃立场；倒车；打对方付费的电话；（使铅字、图案）印成白或浅色    
dawn        v. 变得明朗，开始清楚；破晓，开始
maltreatment   n. 虐待；粗暴对待  
pediatrician  n. 儿科医生（paediatrician 的美式拼写）
pancreatic    adj. 胰的；胰腺的

perdition    n. 毁灭，破灭；地狱
dividend     n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金
distress     n. 忧虑，悲伤；贫困；危难，险情；（肉体的）剧痛

bland         adj. 乏味的；温和的；冷漠的
facilitate    v. 使更容易，使便利；促进，推动
logistics     n. 物流；后勤工作
exterminate   vt. 消灭；根除
wicked        adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
humane        adj. 人道的，仁慈的；（学科分支）人文的，高尚的
outrage       n. 愤慨，愤怒；骇人听闻的事，暴行  
finale        n. 结局；终曲；最后一场；最后乐章；尾声
snatch        v. 一把抓起；夺去；抓紧时间做；反败为胜；（非正式）偷；急切地接受（邀请或机会）
extradition    n. 引渡；亡命者送还本国
repent         vi. 后悔；忏悔
fascinate      v. 深深吸引，迷住；深深吸引，迷住；<旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹
prime          adj. 主要的；最好的；基本的  
noted          v. 注意；特别提出；记录（note 的过去式及过去分词）  adj. （尤指因有特别之处而）著名的，知名的   
vengeance      n. 复仇；报复；报仇
accuse         v. 控告，指责  
bureau         n. 局，处，科；办事处，办公室；五斗橱，衣柜；书桌    
council        n. 委员会，理事会；政务委员会，地方议会；会议：；（教会的）集会；会议
flout          v. 藐视，无视（规则、法律等）；嘲笑，愚弄
mundane        adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
expel          v. 把……开除（或除名）；驱逐；排出（空气、水、气体等）
abduct         vt. 绑架；诱拐；使外展  
conscience     n. 良知，良心；内疚，愧疚
stigma         n. 耻辱，污名；（植物花朵的）柱头；<医>（病的）外在特征（或特点）；（皮肤上的）斑点，小斑；
slaughter      n. 屠宰；大屠杀；（非正式）彻底击败
diligent       adj. 勤奋的，勤勉的；细致的，潜心的  
perpetrate     vt. 犯（罪）；做（恶）    
condemn        v. 谴责，严厉指责；宣判，判决；使陷入（不愉快的境地）；宣布……不安全；证明（或表明）有罪  
pervert        v. 使错乱，使反常；歪曲，曲解；误用，滥用；颠倒；腐蚀，侵害；使堕落；
consequent     adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的  
consent        n. 许可，允许；同意，赞同
fault          n. 错误；责任，过错；缺点，故障；断层；发球失误

mortal      adj. 终有一死的，不能永生的；极其严重的，致命的；至死方休的，不共戴天的；极度的，极其强烈的；死的，临死的；（因罪孽深重而）灵魂无法得救的，不能蒙神恩得宽恕的；<非正式>想像得出的，可能；世间的，凡人的
retrench    vt. 删除；减少；紧缩开支
dogma       n. 教条，信条，教义
morbid      adj. 病态的；由病引起的；恐怖的；病变部位的  
penetrate   v. 刺入，穿透；打入（某市场或地区）；渗入，打入（组织、团体等）；洞察，了解；被理解，被领悟；透过……看见，看穿；  
align       v. 公开支持，与……结盟；（使）排成一条直线，使平行；调整，使一致；（使）参加，加入     

embezzle    vt. 盗用；挪用；贪污
haul    vt. （用力）拖，拉；费力前进；强迫（某人）接受申斥；（用卡车）运；（帆船）突然改变航道 n. 拖，拉；赃物；一网的捕鱼量；旅程；拖运距离；努力得到的结果；（赛季）得分总数  

grouchy  adj. 不高兴的，不满的；不平的
grumpy   adj. 脾气暴躁的；性情乖戾的

roam         vi. 漫游，漫步；流浪
depict       v. 描述，描绘    
exterminate    vt. 消灭；根除
spotlight    n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心
fascinate    v. 深深吸引，迷住；深深吸引，迷住；<旧>（尤指蛇）以眼神震慑（人，动物），使无法动弹
assimilate    vt. 吸收；使同化；把…比作；使相似      
confine      n. （尤指某个地方限制行动自由的）边界；（尤指学科或活动领域的）范围；限制
manifest      v. 显示，表明；（鬼魂或神灵）显灵，出现；（病症）显现；把……列入货单
implication   n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
endanger      v. 使处于险境，危及
slaughter     v. 屠宰；大屠杀；（非正式）彻底击败  
perpetuate    v. 使持续，使长久（尤指不好的事物）  
beloved       adj. 钟爱的，深受爱戴的
peculiar      adj. 奇怪的，不寻常的，罕见的；特别的，特有的；不舒服的
confiscate    vt. 没收；充公；查抄  
indigenous    adj. 本土的，固有的