nimble   adj. 敏捷的；聪明的；敏感的
blunder  n. 愚蠢（或粗心）的错误，大错
malice   n. 恶意；怨恨；预谋
cradle   n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架
genesis  n. 发生；起源
belittle vt. 轻视；贬低；使相形见小
haughty  adj. 傲慢的；自大的
trespass v. 非法侵入（他人的土地或财产）；做错事；违反道德（或社会法规） trespassers n. 闯入者；侵害者；违反者
momentous adj. 重要的；重大的
impel     vt. 推动；驱使；激励
ignominy  n. 耻辱；不体面；丑行
evasion  n. 逃避；回避；借口  evading  v. 回避（evade的ing形式）
vernacular  adj. 本国的；地方的；用本地语写成的
zenith   n. 顶峰；顶点；最高点
preeminent  adj. 卓越的；超群的
eminent     adj. 杰出的；有名的；明显的
homage      n. 敬意；尊敬；效忠  pay homage to 
damp        adj. 潮湿的
oscillate   vt. 使振荡；使振动；使动摇  oscillation n. 振荡；振动；摆动
impenetrable adj. 不能通过的；顽固的；费解的；不接纳的
bereave     v. 使丧失亲友；剥夺
detrimental  adj. 不利的；有害的  detriment  n. 损害；伤害；损害物
ratify      vt. 批准；认可
languish    vi. 憔悴；凋萎；失去活力；苦思 
olfaction   n. 嗅觉
dexterous   adj. 灵巧的；敏捷的；惯用右手的
legible     adj. 清晰的；易读的；易辨认的
illegible   adj. 难辨认的；字迹模糊的
blessed     adj. 神圣的，尊敬的；受祝福的，受上帝保佑的；带来幸福的，带来好运的；（使人）愉快安宁的；有幸具有的；幸运的；（非正式）表示愠怒，该死的
lousy       adj. 讨厌的；多虱的；污秽的；极坏的
retract     vt. 缩回；缩进；取消
supersede   vt. 取代，代替；紧接着……而到来
adventurous adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的
prick       v. 戳；扎破；（使）感到刺痛；（眼泪）引起刺痛；（眼睛）发酸；（使）内心痛苦；驱使；（使）耳朵竖起
dormant     adj. 休眠的；静止的；睡眠状态的；隐匿的
inquire     vt. 询问；查究；问明   inquiry  n. 探究；调查；质询；询盘，询价
outstrip    vt. 超过；胜过；比…跑得快
physiology  n. 生理学；生理机能
perspiration n. 汗水；流汗；努力

aesthetics   n. 美学；美的哲学    
spontaneous   adj. 自发的，非筹划安排的；自然的 (事件)；（人）天真率直的；（生）（机体活动）本能的
lapse       n. 小错；过失；行为失检 v. （时间）流逝；（合同）终止；背弃（宗教信仰）
retract     vt. 缩回；缩进；取消
retreat     n. 撤退；休息寓所
fascinate    
mould       n. 模具，铸模；类型，个性；霉，霉菌；框架，型芯；松软沃土，腐殖土
ensue       v. 继而发生，因而发生；追求
keen        adj. 渴望的，热衷的；喜爱的，着迷的；热情的，热心的；（兴趣或感情）浓厚的，强烈的；思维敏捷的，敏锐的；（目光或听觉）灵敏的；（战斗或竞争）激烈的，紧张的；<英>（价格）低廉的，有竞争力的；<旧>寒冷刺骨的；锋利的，锐利的；（气味、光或声音）有穿透力的，强烈的，明净的    
oscillate    vt. 使振荡；使振动；使动摇  
damp         adj. 潮湿的
maze  
anticipate  
meditate     vt. 考虑；计划；企图
homage       n. 敬意；尊敬；效忠
striking  
instruct  
cohesion     n. 凝聚力，团结；内聚力；（句子、文章等在语法或含义方面的）连贯，衔接     

moral  
bare  
impulsive    adj. 冲动的；脉冲的
blunder      v. 跌跌撞撞地走，摸索；犯愚蠢的错误，出漏子；误入，不小心陷入（困境）
outstrip     vt. 超过；胜过；比…跑得快
haughty      adj. 傲慢的；自大的
genesis      n. 发生；起源
trespass     v. 非法侵入（他人的土地或财产）；做错事；违反道德（或社会法规）
exquisite    adj. 精致的，精美的；剧烈的；细致的，有鉴赏力的
exile        n. 流放；被流放者，流亡者  
grasp        v. 抓牢，握紧；理解，领会；抓住（机会）  
fright       n. 惊骇，恐怖；恐怖的经历；<旧>不整洁的人，奇怪、丑陋的东西
cradle       n. 摇篮；吊架，吊篮；发源地；（电话的）听筒架； 摇篮
abhorrent    adj. 可恶的；厌恶的；格格不入的
bully        n. 恃强凌弱者，横行霸道者；<非正式>腌牛肉
invariable   adj. 不变的；常数的
compensation   n. 赔偿金，补偿金；弥补，抵消；报酬，薪水
lengthy      adj. 漫长的，长时间的；（讲话、文章等）冗长的，过于详尽的
nimble       adj. 敏捷的；聪明的；敏感的
nasty        adj. 恶毒的，凶相的；令人不快的，令人厌恶的；（伤口、疾病等）严重的，恶性的；污秽的，下流的；（外表）丑陋的，（气味等）难闻的；造成很大伤害的；令人担忧的，难对付的；有威胁性的，吓人的    
belittle     vt. 轻视；贬低；使相形见小
malice       n. 恶意，怨恨；<法律>（尤指加重某些罪行的）恶谋
consequent   adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的  

delegate    n. 代表；委员会成员          
forge       v. 形成，缔造；伪造，假冒；稳步前进；锻造；伪装，假冒  
expense     n. 损失，代价；消费；开支
ratify      v. 批准，正式签署    
languish    vi. 憔悴；凋萎；失去活力；苦思  
constitute  v. 组成，构成；是，被视为；成立，设立；任命    
prompt      v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白

anesthesia   n. 麻醉；麻木（等于anaesthesia）
dumb         adj. 哑的，不能说话的；一时说不出话的，不肯开口的；<非正式>愚蠢的；（计算机终端）简易的  
reclaim      vt. 开拓；回收再利用；改造某人，使某人悔改  
proponent    n. 支持者；建议者；提出认证遗嘱者
litter       n. （公共场所内乱扔的）垃圾，废弃物；一堆杂乱的东西；（同时出生的）一窝（小动物）；猫砂；（森林里的）落叶，落叶层；（家畜睡觉用的）褥草，垫草；轿子；担架
blunder      v. 跌跌撞撞地走，摸索；犯愚蠢的错误，出漏子；误入，不小心陷入（困境）
mortal       adj. 终有一死的，不能永生的；极其严重的，致命的；至死方休的，不共戴天的；极度的，极其强烈的；死的，临死的；（因罪孽深重而）灵魂无法得救的，不能蒙神恩得宽恕的；<非正式>想像得出的，可能；世间的，凡人的
devastate    v. 毁坏，破坏；使极度震惊，使伤心欲绝
sedate       adj. 安静的；沉着的
anthropology    n. 人类学
lousy           adj. 讨厌的；多虱的；污秽的；极坏的
impenetrable    adj. 不能通过的；顽固的；费解的；不接纳的
fascinate  
supersede       vt. 取代，代替；紧接着……而到来      
feast           n. 宴会，筵席；盛会，特别的享受；宗教节日
detriment       n. 损害，伤害；造成损害（或损伤）的事物    
dissipate       vt. 浪费；使…消散    
preeminent      adj. 卓越的；超群的  
oscillate       vt. 使振荡；使振动；使动摇  
prick           v. 戳；扎破；（使）感到刺痛；（眼泪）引起刺痛；（眼睛）发酸；（使）内心痛苦；驱使；（使）耳朵竖起  
paralyze        vt. 使麻痹；使瘫痪
circuit         n. 电路，回路；巡回活动，巡回地；环道，环线；赛车道；（英国）巡回审判区，巡回上诉法院；（一套）体操动作；统一经营的连锁剧院（或影院）
manifest        v. 显示，表明；（鬼魂或神灵）显灵，出现；（病症）显现；把……列入货单
divine          adj. 神的，天赐的；绝妙的，极令人愉快的
stigma          n. 耻辱，污名；（植物花朵的）柱头；<医>（病的）外在特征（或特点）；（皮肤上的）斑点，小斑；（基督教传统中的）圣痕 （stigmata）
eminent         adj. （在某领域或职业中）卓越的，出众的；突出的，明显的
blow  
overhaul        v. 彻底检修，全面改造；全面改革（制度或方法）；（尤指在体育竞赛中）赶上，超过
physiology      n. 生理学；生理机能
slothful        adj. 怠惰的，懒惰的；迟钝的  
passive  
bereave         v. 使丧失亲友；剥夺
perspiration    n. 汗水；流汗；努力
regime  
striking  
dormant         adj. 休眠的；静止的；睡眠状态的；隐匿的
instruct  
germinate        
consequent        
insomnia  
fault  
fervent         adj. 热心的；强烈的；炽热的；热烈的

discord     n. 意见分歧，不和；不和谐音，不协和弦
stern       adj. （人或其态度）严厉的，认真的；（工作等）严峻的，棘手的；强烈反对的，有意见的；不屈从的，不动摇的
impel       vt. 推动；驱使；激励
upheaval    n. 剧变；隆起；举起
momentous   adj. 重大的，重要的
ignominy    n. 耻辱；不体面；丑行        
accuse      v. 控告，指责
dispiriting   adj. 令人沮丧的；使人气馁的        
sanction     n. 制裁；处罚，惩罚；（正式）许可，批准；<史>（尤指基督教会的）法令，法律；（伦理学）约束力；支持，鼓励
furious      adj. 狂怒的，暴怒的；狂暴的，猛烈的；喧闹的，热烈兴奋的
blessed      adj. 神圣的，尊敬的；受祝福的，受上帝保佑的；带来幸福的，带来好运的；（使人）愉快安宁的；有幸具有的；幸运的；（非正式）表示愠怒，该死的
clue         n. 线索，提示；理解，想法
evade        v. 规避，逃避；难倒，使困惑；未能（被某人）获得；（尤指违法犯罪后）逃脱，躲开（追捕）  
consequent   adj. 随之发生的，由此引起的；（河流，山谷）顺向的  
fault        n. 错误；责任，过错；缺点，故障；断层；发球失误
vantage      n. 优势；有利情况；有利地位

legible      adj. 清晰的；易读的；易辨认的
compliment   n. 赞扬，称赞；问候，祝贺（compliments）        
preeminent   adj. 卓越的；超群的  
adventurous  adj. 勇于冒险的，敢于创新的；爱冒险的；刺激不断的，充满惊险的；新奇的，令人兴奋的
ascend       vi. 上升；登高；追溯    
zenith       n. 顶峰；顶点；最高点
vernacular   adj. 本国的；地方的；用本地语写成的        
assert       vt. 维护，坚持；断言；主张；声称  
composite    adj. 合成的，复合的；（火车车厢）综合的；菊科的；（柱式）混合的  

aesthetics   n. 美学；美的哲学    
olfaction    n. 嗅觉
dexterous    adj. 灵巧的；敏捷的；惯用右手的
acute        adj. 严重的，危险的；急性的，剧烈的；灵敏的；敏锐的，有洞察力的；锐角的；带尖音符的；（声音）高的，尖的
intangible   adj. 不可捉摸的，难以确定的；（资产，利益）无形的
tangible     adj. 明确的，真实的；可触摸的，可感知的  
avalanche    n. 雪崩